(The second day at Yeon House)
(El segundo día en Yeon House)
(5-Minute Time Attack Date)
(Fecha de ataque de tiempo de 5 minutos)
(The men have to ask for a date within 5 minutes.)
(Los hombres deben pedir una cita dentro de 5 minutos.)
(They get up right away.)
(Se levantan inmediatamente.)
(Mu Jin, who got up first, chose...)
(Mu Jin, quien se levantó primero, eligió...)
(Bon Hee.)
(Bon Hee.)
(How about a date with me...)
(¿Qué tal una cita conmigo...?)
(today?)
(¿hoy?)
(Okay.)
(Bueno.)
(The first date began with the younger men...)
(La primera cita comenzó con los hombres más jóvenes...)
(asking the women out.)
(invitando a las mujeres a salir)
(Bus date: Mu Jin and Bon Hee)
(Cita del autobús: Mu Jin y Bon Hee)
(What was my first impression?)
¿Cuál fue mi primera impresión?
(You were pretty.)
(Eras bonita.)
(Moments filled with excitement like in a movie)
(Momentos llenos de emoción como en una película)
(Makgeolli workshop date: Sang Won and Ye Eun)
(Fecha del taller de Makgeolli: Sang Won y Ye Eun)
(My interest in Sang Won has increased.)
(Mi interés en Sang Won ha aumentado.)
(It made my heart flutter.)
(Me hizo latir el corazón con fuerza.)
(They seem a lot closer now.)
(Parecen mucho más cerca ahora.)
(Dinner date: Hyeon Jun and Yeong Gyeong)
(Cita para cenar: Hyeon Jun y Yeong Gyeong)
(I deboned this nicely. (Would you like some?)
(Lo deshuesé bien. ¿Quieres un poco?)
(Thank you.)
(Gracias.)
(It's beautiful behind you.)
(Es hermoso detrás de ti.)
(I've always wanted to go on a date like this.)
(Siempre quise tener una cita como esta.)
(But after a short moment of excitement...)
(Pero después de un breve momento de emoción...)
(How many more people do you want to get to know?)
¿A cuántas personas más te gustaría conocer?
(One.)
(Uno.)
(Thinking)
(Pensamiento)
(But getting to know...)
(Pero conociendo...)
(Honestly, I'm not too sure.)
(La verdad es que no estoy muy seguro.)
(It didn't make me happy.)
(No me hizo feliz.)
(I couldn't hide my expression, which put me in an awkward spot.)
(No pude ocultar mi expresión, lo que me puso en una situación incómoda).
(I don't know.)
(No sé.)
(How did the first date with mixed feelings end?)
¿Cómo terminó la primera cita con sentimientos encontrados?
What's nice about our show,
Lo bueno de nuestro espectáculo,
Noona is A Woman to Me,
Noona es una mujer para mí,
- is that everything moves fast. - Yes.
- Es que todo se mueve rápido. - Sí.
- That's why... - It's easy to get immersed in it.
- Por eso... - Es fácil sumergirse en ello.
- Yes. - Totally.
- Sí. - Totalmente.
When Sang Won
Cuando Sang Won
was asked if he was interested in anyone else,
Se le preguntó si estaba interesado en alguien más,
his answer was very honest.
Su respuesta fue muy honesta.
Rather than getting caught, being honest is better.
En lugar de dejarse atrapar, es mejor ser honesto.
Being honest is,
Ser honesto es,
in the end, really cool and better.
Al final, realmente genial y mejor.
But he was spending time with Ye Eun.
Pero estaba pasando tiempo con Ye Eun.
- He should've focused on her. - It was...
- Debería haberse centrado en ella. - Fue...
He shouldn't have said that.
No debería haber dicho eso.
He spoke too soon.
Habló demasiado pronto.
(He shouldn't have said that!)
(¡No debería haber dicho eso!)
(Sang Won and Ye Eun return after their date.)
(Sang Won y Ye Eun regresan después de su cita).
(The atmosphere turned cold after the date.)
(La atmósfera se volvió fría después de la cita.)
- Ye Eun... - Oh, no.
- Ye Eun... - Oh, no.
- Went straight to the kitchen. - Straight there.
- Fui directo a la cocina. - Directo allí.
(Ye Eun returned to her room first.)
(Ye Eun regresó primero a su habitación.)
(Sighing)
(Suspirando)
She's sighing.
Ella está suspirando.
(Heading to Ji Won and Bon Hee's room after getting changed)
(Dirigiéndose a la habitación de Ji Won y Bon Hee después de cambiarse)
(Trudging)
(Caminando con dificultad)
- Yes? - Pardon me.
- ¿Si? - Perdón.
- We were just chatting. - Come in.
-Solo estábamos charlando. -Pase.
Both of you said you could see their feelings.
Ambos dijeron que podían ver sus sentimientos.
But how did you know?
¿Pero cómo lo supiste?
You can tell who's interested in whom, right?
Se puede saber quién está interesado en quién, ¿verdad?
They look at the person they're interested in,
Miran a la persona que les interesa,
- and take care of them. - Yes.
- y cuidarlos. - Sí.
From that, I realize who they may have feelings for.
A partir de ahí, me doy cuenta de por quién pueden tener sentimientos.
Do you catch that in the women's and guys' gazes?
¿Captas eso en las miradas de los hombres y las mujeres?
- Yes. - Is that so?
- Sí. - ¿Es así?
Maybe I'm just slow-witted.
Quizás simplemente soy un poco lento de ingenio.
- We're quite similar. - Right?
-Somos bastante parecidos.- ¿Verdad?
- But... - You can kind of feel it.
- Pero... - Puedes sentirlo.
- You can? - Yes.
- ¿Puedes? - Sí.
But I have no clue.
Pero no tengo ni idea.
- Sang Won? - Yes.
- ¿Sang Won? - Sí.
- I don't get him. - Me neither.
-No lo entiendo. -Yo tampoco.
Sang Won is a mystery.
Sang Won es un misterio.
Sang Won rarely expresses his feelings.
Sang Won rara vez expresa sus sentimientos.
Exactly.
Exactamente.
It's just a personal opinion, but I think
Es solo una opinión personal, pero creo que
we're still in the stage of getting to know each other.
Todavía estamos en la etapa de conocernos.
If I were to behave rashly,
Si yo actuara precipitadamente,
it might burden the other person.
Podría ser una carga para la otra persona.
Pressing forward too one-sidedly
Avanzar demasiado unilateralmente
is something to be careful about.
Es algo con lo que hay que tener cuidado.
(Sang Won is careful about being certain.)
(Sang Won tiene cuidado de estar seguro.)
What was Sang Won like when you two talked?
¿Cómo era Sang Won cuando hablaban?
To be honest,
Para ser sincero,
I'm not sure.
No estoy seguro.
(To be honest, I'm not sure.)
(Para ser honesto, no estoy seguro.)
(Ye Eun feels as much frustration as the depth of her growing feelings.)
(Ye Eun siente tanta frustración como la profundidad de sus crecientes sentimientos).
It could've been a letdown.
Podría haber sido una decepción.
This is bad.
Esto es malo.
(Sang Won returns to the men's room.)
(Sang Won regresa al baño de hombres.)
What?
¿Qué?
For real?
¿Verdadero?
(A new bed has been placed next to Sang Won's.)
(Se ha colocado una nueva cama al lado de la de Sang Won).
(There were only 2 beds.)
(Solo había 2 camas.)
(Now there's another one.)
(Ahora hay otro más.)
That's true. There's another bed now.
Es cierto. Ahora hay otra cama.
(Looking happy)
(Luciendo feliz)
(Staring)
(Mirando fijamente)
Seriously?
¿En serio?
(Surprised)
(Sorprendido)
What now? Hold on.
¿Y ahora qué? Espera.
He's dumbstruck.
Él se quedó estupefacto.
What do we do? Hey.
¿Qué hacemos? Hola.
Did you see it?
¿Lo viste?
Another guy is coming.
Viene otro chico.
The sight of it was surprising.
La vista fue sorprendente.
One more guy must be coming.
Debe venir un chico más.
It's the catfish.
Es el pez gato.
Look at his reaction.
Mira su reacción.
This will make it more interesting.
Esto lo hará más interesante.
He's always relaxed.
Él siempre está relajado.
- He's enjoying it. - For sure.
-Lo está disfrutando. -Seguro.
(Sang Hyeon doesn't know anything yet.)
(Sang Hyeon no sabe nada todavía.)
(Surprised)
(Sorprendido)
- Hey. - When did you get back?
- Oye. - ¿Cuándo regresaste?
- Just now. - Just now?
-Justo ahora. -¿Justo ahora?
Did you see it?
¿Lo viste?
(He stops in front of the unfamiliar bed.)
(Se detiene frente a la cama desconocida.)
I just got back and was shocked.
Acabo de regresar y me quedé en shock.
It's the catfish.
Es el pez gato.
- The catfish. - How cute.
-El bagre.- Qué lindo.
- This is wild. - I'm scared of the catfish.
-Esto es salvaje. -Me da miedo el bagre.
(The younger men are uneasy because of the new male participant.)
(Los hombres más jóvenes se sienten incómodos por el nuevo participante masculino).
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun run into each other in the kitchen.)
(Yeong Gyeong y Hyeon Jun se encuentran en la cocina.)
One more guy will come.
Vendrá un chico más.
What?
¿Qué?
We've got another bed.
Tenemos otra cama.
- Unbelievable. For real? - Yes.
- Increíble. ¿En serio? - Sí.
Didn't we have spicy catfish stew today?
¿No comimos hoy guiso de bagre picante?
(Was it a tailored menu?)
¿Fue un menú personalizado?
- The menu. - Right.
- El menú. - Correcto.
Yeong Gyeong is quite cute.
Yeong Gyeong es bastante lindo.
To think she has such a charm.
Pensar que tiene tanto encanto.
(Yeong Gyeong heads to Bon Hee and Ji Won's room with the news.)
(Yeong Gyeong se dirige a la habitación de Bon Hee y Ji Won con la noticia).
- Yes? - She's going to deliver the news.
- ¿Si? - Ella va a dar la noticia.
Look who is happy.
Mira quién está feliz.
I just heard some interesting news.
Acabo de escuchar una noticia interesante.
There's another bed in the men's room.
Hay otra cama en el baño de hombres.
Really?
¿En realidad?
I bet today's event will be...
Apuesto a que el evento de hoy será...
(Is today's event about a new younger man?)
(¿El evento de hoy se trata de un nuevo hombre más joven?)
- How exciting. - It's a big event.
-Qué emocionante. -Es un gran acontecimiento.
She's like a pigeon.
Ella es como una paloma.
- Knock, knock.
- Toc, toc.
The guys have another bed.
Los chicos tienen otra cama.
- Really? - What?
- ¿En serio? - ¿Qué?
- Isn't it shocking?
- ¿No es impactante?
- Have you heard? - What?
- ¿Has oído? - ¿Qué?
That the guys have another bed.
Que los chicos tengan otra cama.
- No. - One new bed has been added.
- No. - Se ha añadido una cama nueva.
A new guy must be coming.
Debe venir un chico nuevo.
Oh, my gosh.
Oh, Dios mío.
If this is how he's going to join,
Si así es como va a unirse,
don't you think he'll be an energetic guy?
¿No crees que será un tipo enérgico?
I hope he has a good build.
Espero que tenga una buena constitución.
Who will it be?
¿Quién será?
I'm curious.
Tengo curiosidad.
What kind of an image do we not have?
¿Qué imagen no tenemos?
Someone wearing glasses who is good at studying?
¿Alguien que usa gafas y es bueno estudiando?
(Getting ready for a guy who wears glasses and is good at studying)
(Preparándose para un chico que usa gafas y es bueno estudiando)
(An image of a guy wearing glasses and good at studying)
(Una imagen de un chico que usa
(Nervous and keeping in check, the younger men have become busy.)
(Nerviosos y conteniendo la situación, los hombres más jóvenes se han vuelto muy ocupados.)
The older women are excited, - Yes.
Las mujeres mayores están emocionadas: - Sí.
While the younger men are worried.
Mientras los más jóvenes están preocupados.
- They must be nervous. - It's different.
-Deben estar nerviosos. -Es diferente.
(Meanwhile, )
(Mientras tanto, )
(a car enters Yeon House.)
(Un coche entra en Yeon House.)
Here he comes.
Aquí viene.
He's coming.
Él viene.
Gosh.
Dios mío.
(Yeon House)
(Casa Yeon)
(With a tough-looking car, )
(Con un coche de aspecto rudo,)
(the new younger man arrives.)
(Llega el nuevo hombre más joven.)
- He must have a big build. - Even his car
- Debe tener una complexión grande. - Incluso su auto.
- looks sturdy. - An off-road car.
- Parece robusto. - Un coche todoterreno.
Yes, off-road.
Sí, todoterreno.
He's tall. What?
Él es alto. ¿Qué?
He's tall.
Él es alto.
(Broad shoulders)
(Hombros anchos)
What's with his shoulders? They are thick.
¿Qué le pasa a sus hombros? Son gruesos.
It's not wide, but thick front to back.
No es ancho, pero sí grueso de adelante hacia atrás.
(I love it.)
(Me encanta.)
(The new younger man is coming!)
(¡El nuevo joven viene!)
I was thinking of an image we didn't have.
Estaba pensando en una imagen que no teníamos.
Someone who is energetic and kind of...
Alguien que sea enérgico y amable...
A real teto-guy?
¿Un verdadero tío?
Someone muscular.
Alguien musculoso.
(I'm excited.)
(Estoy emocionado.)
I really want to see how the women will react.
Realmente quiero ver cómo reaccionarán las mujeres.
(Is the new younger man an energetic and muscular teto-guy?)
(¿El nuevo joven es un teto-chico enérgico y musculoso?)
(The new younger man is standing in front of the door.)
(El nuevo hombre más joven está parado frente a la puerta.)
I'm certain he's an athlete.
Estoy seguro de que es un atleta.
- Yes, an athlete. - Totally.
-Sí, un deportista. -Totalmente.
- Right? - Yes.
- ¿Verdad? - Sí.
(Tapping)
(Golpeteo)
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
- Me? - Yes.
- ¿Yo? - Sí.
Your finger keeps...
Tu dedo mantiene...
(Embarrassed and nervous)
(Avergonzado y nervioso)
I wonder what kind of role
Me pregunto qué tipo de papel
he'll play in the current situation.
Jugará en la situación actual.
- Me too. - He's giving off a different vibe.
- Yo también. - Está emitiendo una vibra diferente.
- A completely different one. - Right?
-Uno completamente diferente.- ¿Verdad?
(Curious)
(Curioso)
(Pursing his lips)
(Frunciendo los labios)
(There's only silence in Yeon House.)
(En la Casa Yeon sólo hay silencio.)
Oh, no.
Oh, no.
He went inside.
Él entró.
(The new younger man has entered Yeon House.)
(El nuevo hombre más joven ha entrado en la Casa Yeon.)
(A strange nervousness before meeting the new participant)
(Un extraño nerviosismo antes de conocer al nuevo participante)
Hi.
Hola.
- Oh, my gosh. - He's coming in like this?
- Oh, Dios mío. - ¿Él viene así?
- Hi.
- Jeje.
(Laughing)
(Reír)
(A completely new type of younger man)
(Un tipo de hombre más joven completamente nuevo)
He has smooth skin.
Él tiene la piel suave.
He's cute.
Él es lindo.
He's right up the older women's alley.
Él es justo el tipo de mujer que gusta a las mujeres mayores.
I can't help but smile.
No puedo evitar sonreír.
(Flipping her hair)
(Moverle el pelo)
(She also flips her hair.)
(Ella también mueve su cabello.)
(The older women's eyes are fixed on the new man.)
(Los ojos de las mujeres mayores están fijos en el nuevo hombre.)
When women flip their hair, it means
Cuando las mujeres se cambian el cabello, significa
- they're interested in the guy. - Yes.
-Están interesados ​​en el chico. -Sí.
(Flipping lightly)
(Volteando ligeramente)
- Hi. He has a great body. - Hi.
- Hola. Tiene un cuerpo estupendo. - Hola.
Take a seat wherever you want.
Toma asiento donde quieras.
Where can I...
¿Dónde puedo...?
How about we take a seat like this?
¿Qué tal si tomamos asiento así?
- I'll sit here. - Okay.
- Me sentaré aquí. - Está bien.
(They finally meet...)
(Por fin se conocen...)
(the new younger man.)
(el nuevo hombre más joven.)
- Nice to meet you. - Hi.
- Un placer conocerte. - Hola.
Hi.
Hola.
Teto-guy.
Tía-chico.
The moment he came, he made a strong impression.
Desde el momento en que llegó, causó una fuerte impresión.
He's very manly.
Él es muy varonil.
He definitely looks tough on the outside.
Definitivamente parece duro por fuera.
But we'll see if he's tender on the inside.
Pero veremos si es tierno por dentro.
(And...)
(Y...)
(1 person in particular seems to be glowing.)
(Una persona en particular parece estar radiante.)
What's your ideal type?
¿Cual es tu tipo ideal?
I like teto-guys.
Me gustan los chicos teto.
(Teto-guys, Ji Won's unwavering ideal type)
(Chicos Teto, el tipo ideal inquebrantable de Ji Won)
I said that a guy with a good, bulky build
Dije que un tipo con una complexión buena y corpulenta
would be the new guy.
sería el nuevo.
And I was right.
Y tenía razón.
- What's your name? - Right.
-¿Cómo te llamas? -Correcto.
My name is Yang Ji Yung.
Mi nombre es Yang Ji Yung.
- Ji Yung? - Yes.
- ¿Ji Young? - Sí.
(Nodding)
(Cabeceo)
(Smiling)
(Sonriente)
A real teto-guy came.
Vino un auténtico teto-chico.
For real, just like we expected.
De verdad, tal como esperábamos.
Did you make guesses?
¿Hiciste alguna conjetura?
He's a teto-guy even to the guys.
Es un teto-guy incluso para los chicos.
A completely different style from me.
Un estilo completamente diferente al mío.
He gave off a very manly vibe.
Él emitía una vibra muy varonil.
I thought he would come off as a very charming guy to the women.
Pensé que les parecería un tipo muy encantador a las mujeres.
(Relaxed)
(Relajado)
You must work out.
Tienes que hacer ejercicio.
Exercising is my hobby,
Hacer ejercicio es mi pasatiempo,
so I do a handful of sports.
Así que hago un puñado de deportes.
If he's that big despite it being a hobby...
Si es tan grande a pesar de ser un hobby...
(Agreeing)
(De acuerdo)
I know, right?
¿Yo se, verdad?
There are fitness equipment pieces outside.
Hay equipos de fitness en el exterior.
But I don't think anyone is using them.
Pero no creo que nadie los esté usando.
- Sang Hyeon.
-Sang Hyeon.
- Did you work out? - Yes, I did.
- ¿Hiciste ejercicio? - Sí, lo hice.
- In secret? - Yes, in secret.
- ¿En secreto? - Sí, en secreto.
- That's right. - Oh, dear.
-Así es. -Oh, querido.
- I had no idea. - No, but I...
- No tenía idea. - No, pero yo...
(Slightly embarrassed)
(Un poco avergonzado)
(He's been building his testosterone in secret.)
(Ha estado aumentando su testosterona en secreto.)
(A shy teto-guy)
(Un chico tímido y teto)
Do you like working out?
¿Te gusta hacer ejercicio?
I do.
Sí.
Do you not work out? Do you not like it?
¿No haces ejercicio? ¿No te gusta?
I will exercise now.
Ahora voy a hacer ejercicio.
I'd better start from now on.
Será mejor empezar desde ahora.
I should.
Yo debería.
I got the feeling that everyone there was nice.
Tuve la sensación de que todos allí eran agradables.
But none of the women gave off a definite older vibe.
Pero ninguna de las mujeres transmitía una imagen claramente mayor.
Did everyone become close?
¿Todos se volvieron cercanos?
Compared to yesterday...
Comparado con ayer...
When did you move in yesterday?
¿Cuando te mudaste ayer?
It's been about 24 hours since we met.
Han pasado aproximadamente 24 horas desde que nos conocimos.
About 24 hours.
Aproximadamente 24 horas.
(Well, that's not bad.)
(Bueno, eso no está mal.)
(Glancing)
(Mirando de reojo)
What's your ideal type of woman?
¿Cuál es tu tipo ideal de mujer?
- My ideal type? - Yes.
-¿Mi tipo ideal? -Sí.
Appearance-wise,
En cuanto a la apariencia,
I like a woman with simple features.
Me gusta una mujer con rasgos sencillos.
Simple is tough.
Lo simple es difícil.
(Simple features?)
(¿Características simples?)
- What about her personality? - Personality-wise...
- ¿Y qué hay de su personalidad? - En cuanto a personalidad...
Someone who is proud of her job.
Alguien que esté orgullosa de su trabajo.
(Smiling)
(Sonriente)
(Glancing)
(Mirando de reojo)
The atmosphere is nerve-racking.
El ambiente es estresante.
Before he arrived, the atmosphere felt relaxing.
Antes de su llegada, el ambiente era relajante.
But now, it's strange.
Pero ahora, es extraño.
(The atmosphere changed with Ji Yung's arrival.)
(La atmósfera cambió con la llegada de Ji Yung.)
- But listen. - Yes?
- Pero escucha. - ¿Sí?
When a new person arrives after everyone has already become friends,
Cuando llega una nueva persona después de que todos ya se han hecho amigos,
- they become hesitant. - Of course.
- Se vuelven vacilantes. - Por supuesto.
Ji Yung is facing eight people,
Ji Yung se enfrenta a ocho personas,
and they've already become close.
y ya se han vuelto cercanos.
Despite coming later, he's leading the conversation.
A pesar de llegar más tarde, él lidera la conversación.
That shows he's not your average guy.
Eso demuestra que no es un tipo normal.
- He's a real guy. - He's not your average guy.
- Él es un tipo real. - Él no es un tipo común y corriente.
(A text message has arrived at Yeon House.)
(Un mensaje de texto ha llegado a Yeon House.)
(What is it?)
(¿Qué es?)
They've got a text message.
Tienen un mensaje de texto.
What does it say?
¿Qué dice?
(Tonight, reveal your job.)
(Esta noche, revela tu trabajo.)
(Surprised)
(Sorprendido)
Finally.
Finalmente.
Their jobs.
Sus trabajos.
(Finally revealing their jobs)
(Finalmente revelando sus trabajos)
In just two days?
¿En sólo dos días?
- Revealing our jobs right away? - We're to reveal our jobs.
- ¿Revelar nuestros trabajos de inmediato? - Debemos revelar nuestros trabajos.
Finally.
Finalmente.
I didn't expect us to reveal it this fast.
No esperaba que lo reveláramos tan rápido.
Like seriously?
¿En serio?
I have no idea what the guys do for a living.
No tengo idea de qué hacen los chicos para ganarse la vida.
Me neither.
Yo tampoco.
Either way, I'm sure everyone has a job.
De cualquier manera, estoy seguro de que todos tienen un trabajo.
I'm curious.
Tengo curiosidad.
(What if they're all incredibly competent people, )
(¿Y si todos fueran personas increíblemente competentes?)
(such as lawyers?)
(¿como los abogados?)
(I wonder what they do for a living.)
(Me pregunto a qué se dedican.)
I think you're in a creative field.
Creo que estás en un campo creativo.
I think he's a YouTuber.
Creo que es un YouTuber.
(There were many guesses about their jobs.)
(Hubo muchas conjeturas sobre sus trabajos.)
A literal creator.
Un creador literal.
(As a new younger man joins them, )
(Mientras un nuevo hombre más joven se une a ellos,)
- As soon as he arrived. - You're right.
- Tan pronto como llegó. - Tienes razón.
(they reveal their jobs.)
(Revelan sus trabajos.)
It's called the Job Box.
Se llama Caja de Empleo.
(There are hints in the Job Box.)
(Hay sugerencias en el cuadro de trabajo).
Should I open one?
¿Debería abrir uno?
- I'm getting nervous. - Right?
-Me estoy poniendo nervioso.- ¿Verdad?
- My heart is racing. - So is mine.
- Mi corazón late aceleradamente. - El mío también.
- I'm nervous for the first time. - We're starting right away?
- Estoy nervioso por primera vez. - ¿Empezamos ya mismo?
Just like that?
¿Así?
(They'll reveal their jobs by opening the Box.)
(Revelarán sus trabajos al abrir la caja).
(Curious)
(Curioso)
(What's the first item?)
(¿Cuál es el primer elemento?)
What's that?
¿Qué es eso?
- What is it? - What's that?
- ¿Qué es? - ¿Qué es eso?
(What is that?)
(¿Qué es eso?)
(What could it be?)
(¿Qué podría ser?)
- It's... - A film?
- Es... - ¿Una película?
An instant film.
Una película instantánea.
Is it related to cinema?
¿Tiene relación con el cine?
A film?
¿La pelicula?
(Could it be related to cinema?)
(¿Podría estar relacionado con el cine?)
(His lips twitch.)
(Sus labios se contraen.)
Is Mu Jin smiling? No?
¿Mu Jin está sonriendo? ¿No?
Or is it yours?
¿O es tuyo?
I don't even know what that is. What is that?
Ni siquiera sé qué es eso. ¿Qué es eso?
- A film? - Is it a CD?
- ¿Una película? - ¿Es un CD?
(Everyone's getting curious.)
(Todo el mundo siente curiosidad.)
Maybe it's...
Tal vez sea...
Is it him?
¿Es él?
(Sang Hyeon bursts into laughter.)
(Sang Hyeon se echa a reír.)
- Maybe it's... - That...
-Tal vez sea... -Eso...
Is it Sang Hyeon's?
¿Es de Sang Hyeon?
- Maybe it's... - That...
-Tal vez sea... -Eso...
Is it Sang Hyeon's?
¿Es de Sang Hyeon?
- Is it yours? - Yes.
- ¿Es tuyo? - Sí.
Seriously?
¿En serio?
(The first item belongs to Sang Hyeon.)
(El primer artículo pertenece a Sang Hyeon.)
I'll tell you what this is.
Te diré qué es esto.
It's a tape.
Es una cinta.
A tape.
Una cinta.
(It was a tape.)
(Era una cinta.)
A videotape?
¿Una cinta de vídeo?
I work at a securities company
Trabajo en una empresa de valores.
as a database administrator.
como administrador de base de datos.
Simply put, I'm an IT engineer.
En pocas palabras, soy ingeniero en TI.
(Intrigued)
(Intrigado)
I said that you looked like an IT guy.
Dije que parecías un chico de informática.
It suits you, though.
Pero a ti te conviene.
(Shy)
(Tímido)
(The symbol and hub of finance in South Korea)
(El símbolo y centro de las finanzas en Corea del Sur)
I'm an IT engineer at a securities firm in Yeouido.
Soy ingeniero de TI en una empresa de valores en Yeouido.
My job is to operate and manage key in-house data.
Mi trabajo es operar y gestionar datos clave internos.
I've been interested in IT ever since I was little.
Me ha interesado la informática desde que era pequeño.
And I wanted to handle particularly financial data.
Y quería manejar datos particularmente financieros.
That's how I ended up at a securities firm.
Así fue como terminé en una empresa de valores.
This was the nerd we were looking for!
¡Éste era el nerd que estábamos buscando!
(Kim Sang Hyeon, an IT engineer at a securities firm)
(Kim Sang Hyeon, ingeniero informático de una empresa de valores)
He's a brainiac.
Él es un cerebrito.
(Shy)
(Tímido)
(Amazed)
(Asombrado)
(Exclaiming)
(Exclamando)
This is a tape that can hold 12 terabytes.
Esta es una cinta que puede contener 12 terabytes.
- So... - That's a lot, isn't it?
- Entonces... - Eso es mucho, ¿no?
If something were to happen to it...
Si algo le pasara...
Then, I'd be in huge trouble.
Entonces estaría en un gran problema.
I don't even want to picture it.
Ni siquiera quiero imaginarlo.
That's why he was so meticulous.
Por eso era tan meticuloso.
I correctly guessed his job.
Adiviné correctamente cuál era su trabajo.
(I think you work at a startup or run an IT firm.)
(Creo que trabajas en una startup o diriges una empresa de TI).
That's fascinating. How did she guess that?
Eso es fascinante. ¿Cómo lo adivinó?
"Were my feelings right?"
"¿Mis sentimientos eran correctos?"
I got more curious about him.
Sentí más curiosidad por él.
I want to talk to him more.
Quiero hablar más con él.
She's more interested now.
Ella está más interesada ahora.
(Will the older women have changed their minds after his job reveal?)
(¿Habrán cambiado de opinión las mujeres mayores después de revelar su trabajo?)
(Who will reveal their job next?)
¿Quién revelará su próximo trabajo?
A pair of sunglasses.
Un par de gafas de sol.
(A random pair of sunglasses)
(Un par de gafas de sol al azar)
What's this for?
¿Para qué es esto?
I think it belongs to a designer.
Creo que pertenece a un diseñador.
(A designer?)
(¿Un diseñador?)
(Curious)
(Curioso)
(Whose is it?)
¿De quién es?
I feel like it's Sang Won's.
Siento que es de Sang Won.
- Yes, I agree. - Yes.
-Sí, estoy de acuerdo. -Sí.
Those are sports goggles.
Esas son gafas deportivas.
I feel like it's Sang Won's.
Siento que es de Sang Won.
Yes, it's mine.
Sí, es mío.
But
Pero
I don't think you can guess from this. Do you want to try?
No creo que puedas adivinarlo con esto. ¿Quieres intentarlo?
Maybe he's a track-and-field athlete.
Quizás sea un atleta de pista y campo.
A dermatologist?
¿Un dermatólogo?
- It's for when he uses lasers? - Yes.
- ¿Es para cuando usa láseres? - Sí.
Or he could be a PE teacher.
O podría ser profesor de educación física.
Or he's a welder.
O es soldador.
I'll guess. A runner.
Supongo que es un corredor.
(He definitely looks like a runner.)
(Definitivamente parece un corredor.)
Do I look like a good runner?
¿Parezco un buen corredor?
(Joking)
(Bromas)
- Maybe a figure skater? - Right.
- ¿Tal vez un patinador artístico? - Cierto.
Are you an optician?
¿Es usted óptico?
I have a feeling he uses lasers.
Tengo la sensación de que utiliza láseres.
Are you in the semiconductor industry?
¿Está usted en la industria de los semiconductores?
It's close.
Esta cerca
Maybe he deals with electric circuits.
Quizás se ocupe de circuitos eléctricos.
He needs those for the sparks.
Los necesita para las chispas.
As you said, I handle lasers,
Como decías, manejo láseres,
and various pieces of equipment.
y varias piezas de equipo.
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
Soy médico y trabajo en una clínica estética.
- Seul Hye! - Yes!
- ¡Sólo Hye! - ¡Sí!
(Amazed)
(Asombrado)
Give her a prize.
Dale un premio.
(How on earth did she guess that?)
(¿Cómo diablos pudo adivinar eso?)
Why did you just shout, "Yes?"
¿Por qué simplemente gritaste: "Sí"?
- I did something right, at least. - She's done something.
-Al menos hice algo bien. -Ella hizo algo.
I'm a doctor working at an aesthetic clinic.
Soy médico y trabajo en una clínica estética.
- What? - You're a doctor?
- ¿Qué? - ¿Eres médico?
(Genuinely surprised)
(Realmente sorprendido)
A dermatologist?
¿Un dermatólogo?
Excuse me?
¿Disculpe?
(Is this really happening?)
¿Está esto realmente sucediendo?
You're a dermatologist?
¿Eres dermatólogo?
(No one can believe what they heard.)
(Nadie puede creer lo que oyó.)
- Are you serious? - Yes.
- ¿Hablas en serio? - Sí.
(Sang Won's job surprised everyone.)
(El trabajo de Sang Won sorprendió a todos.)
I'm a doctor working at an aesthetic clinic,
Soy médico y trabajo en una clínica estética,
Park Sang Won.
Park Sang Won.
He has great skin.
Él tiene una piel estupenda.
- He's the director? - What?
- ¿Es el director? - ¿Qué?
Director.
Director.
(He works at an aesthetic clinic and handles overall treatments.)
(Trabaja en una clínica estética y se ocupa de tratamientos integrales.)
He looks cool all of a sudden.
De repente parece genial.
I also perform injection procedures, such as pigmentation treatments,
También realizo procedimientos de inyección, como tratamientos de pigmentación,
lifting, and fillers.
lifting y rellenos.
I'm proud of what I do
Estoy orgulloso de lo que hago
when they're happy with the result.
cuando estén contentos con el resultado.
That's a big surprise.
Eso es una gran sorpresa.
(Park Sang Won)
(Park Sang Won)
It suits him.
Le conviene.
(A dermatologist)
(Un dermatólogo)
He wouldn't be that young, then.
Entonces no sería tan joven.
(Playful Sang Won had a surprising job.)
(El juguetón Sang Won tuvo un trabajo sorprendente.)
(Impressed)
(Impresionado)
That's amazing.
Eso es increíble.
It is a surprise.
Es una sorpresa.
No one guessed it correctly.
Nadie lo adivinó correctamente.
I thought his job would require
Pensé que su trabajo requeriría
an outgoing personality.
una personalidad extrovertida
I was really surprised when he said he was a doctor.
Me sorprendió mucho cuando dijo que era médico.
His job was the biggest surprise.
Su trabajo fue la mayor sorpresa.
(Another person surprised by his job)
(Otra persona sorprendida por su trabajo)
I was so startled.
Me quedé muy sorprendido.
All my guesses were wrong.
Todas mis conjeturas estaban equivocadas.
I said he was a YouTuber.
Dije que era un YouTuber.
(Embarrassed)
(Avergonzado)
(Back to being calm)
(De vuelta a la calma)
Yes. I never imagined him to be a doctor.
Sí. Nunca imaginé que fuera médico.
That's cool.
Eso es genial.
(No one expected him to be a doctor.)
(Nadie esperaba que fuera médico.)
So, he's a doctor.
Entonces, él es médico.
(Two younger men have revealed their jobs.)
(Dos hombres más jóvenes revelaron sus trabajos.)
Pick one.
Elige uno.
Is it for shooting?
¿Es para disparar?
Or not. I wonder what this is.
O no. Me pregunto qué es esto.
(A mysterious pair of goggles came out of the Box.)
(Un misterioso par de gafas salió de la caja.)
There are many glasses.
Hay muchos vasos.
There really are.
Realmente los hay.
Is it for making something?
¿Es para hacer algo?
Glasses,
Anteojos,
- for crafting jewelry. - It's for making jewelry.
- Para elaborar joyas. - Es para hacer joyas.
Is it?
¿Lo es?
A craft worker?
¿Un artesano?
I bet it's one of these two.
Apuesto a que es uno de estos dos.
- Maybe Hyeon Jun. - Yes, one of these two.
- Quizás Hyeon Jun. - Sí, uno de estos dos.
It's mine.
Es mio.
Is she a researcher?
¿Es ella una investigadora?
I'd say it's similar to jewelry.
Yo diría que es similar a la joyería.
I like making pretty things.
Me gusta hacer cosas bonitas.
In the beauty industry?
¿En la industria de la belleza?
What is it?
¿Qué es?
It's what I use when I treat patients.
Es lo que uso cuando trato a los pacientes.
I make people's smiles prettier.
Hago que las sonrisas de las personas sean más bonitas.
I'm a dentist.
Soy dentista.
She's also...
Ella también es...
So she was a dentist.
Así que ella era dentista.
There are two doctors already?
¿Ya hay dos médicos?
I'll visit them. I'll stop by the aesthetic clinic,
Los visitaré. Pasaré por la clínica estética.
- then the dental clinic. - I'll go too.
- Luego a la clínica dental. - Yo también iré.
(I'll see you there.)
(Nos vemos allí.)
Hello, I run a dental clinic in Gangnam.
Hola, tengo una clínica dental en Gangnam.
I'm Kim Yeong Gyeong, a dentist.
Soy Kim Yeong Gyeong, dentista.
I first entered Korea University's...
Entré por primera vez en la Universidad de Corea...
Department of English Language and Literature.
Departamento de Lengua y Literatura Inglesa.
Then, I went on to pursue a master's degree
Luego continué con mis estudios de maestría.
in Communication at Seoul National University.
en Comunicación en la Universidad Nacional de Seúl.
During a spontaneous medical volunteer trip,
Durante un viaje voluntario médico espontáneo,
I was deeply moved by the experience,
Me conmovió profundamente la experiencia,
which inspired me to study hard to enter dental school,
lo que me inspiró a estudiar mucho para ingresar a la facultad de odontología,
and eventually become a dentist.
y eventualmente convertirse en dentista.
That's so cool.
Eso es muy genial.
- Goodness. - That's so cool.
-Dios mío.- Eso es genial.
- That's admirable. - Indeed.
-Eso es admirable. -En efecto.
I bet she didn't have any time to date guys.
Apuesto a que no tenía tiempo para salir con chicos.
Everyone's so...
Todo el mundo es tan...
It suits her.
A ella le queda bien.
We have a dentist and a dermatologist.
Contamos con un dentista y un dermatólogo.
I have two doctors sitting next to me.
Tengo dos médicos sentados a mi lado.
Seriously. Two doctors in front of me.
En serio. Dos médicos delante de mí.
(The two doctors sat next to Hyeon Jun by chance.)
(Los dos médicos se sentaron junto a Hyeon Jun por casualidad.)
This is a rare experience.
Esta es una experiencia rara.
(Who will reveal their job next?)
¿Quién revelará su próximo trabajo?
(Curious)
(Curioso)
(Amazed)
(Asombrado)
(Exclaiming)
(Exclamando)
Whose item is it?
¿De quién es el artículo?
(What?)
(¿Qué?)
(What are they looking at?)
¿Qué están mirando?
(A flowerpot)
(Una maceta)
A flowerpot? A professional gardener?
¿Una maceta? ¿Un jardinero profesional?
I can't even guess.
Ni siquiera puedo adivinarlo.
It was Mu Jin's?
¿Fue de Mu Jin?
(The pot belongs to Mu Jin.)
(La olla pertenece a Mu Jin.)
(Mu Jin and a flowerpot?)
(¿Mu Jin y una maceta?)
That's related to his job?
¿Eso tiene que ver con su trabajo?
What do you think my job is?
¿Cuál crees que es mi trabajo?
A florist.
Un florista.
(A job related to flowerpots?)
(¿Un trabajo relacionado con las macetas?)
A florist?
¿Un florista?
Or you run a botanical garden.
O bien diriges un jardín botánico.
That's too hard to guess.
Es muy difícil de adivinar.
(No one can guess it.)
(Nadie puede adivinarlo.)
I'm most curious about that one.
Lo que más me intriga es eso.
(No one seems to be able to guess it.)
(Nadie parece capaz de adivinarlo.)
What is it?
¿Qué es?
(Hesitating)
(Dudando)
I'm a public servant.
Soy un servidor público.
What?
¿Qué?
(A public servant?)
(¿Un servidor público?)
That's a huge plot twist.
Este es un giro enorme en la trama.
I never expected him to be a public servant.
Nunca esperé que fuera un servidor público.
I'm a public servant.
Soy un servidor público.
(What?)
(¿Qué?)
(Amazed)
(Asombrado)
How is that related to the flowerpot?
¿Y qué tiene que ver esto con la maceta?
How are they connected?
¿Cómo están conectados?
I work in the field of forestry and green space management,
Trabajo en el campo de la gestión forestal y de espacios verdes,
so I brought a tree.
Así que traje un árbol.
(Fascinated)
(Fascinado)
(No one guessed Mu Jin's job would be a public servant.)
(Nadie imaginó que el trabajo de Mu Jin sería el de servidor público).
I currently work at the Environmental Forest Office.
Actualmente trabajo en la Oficina Ambiental Forestal.
I'm mainly responsible,
Soy el principal responsable,
for handling permits required for developing mountainous areas,
para la tramitación de los permisos necesarios para el desarrollo de zonas montañosas,
such as housing sites, campgrounds,
como sitios de vivienda, campamentos,
and golf courses.
y campos de golf.
And I supervise and manage those construction sites.
Y yo superviso y gestiono esas obras de construcción.
(He also supervises the construction sites.)
(También supervisa las obras de construcción.)
Mu Jin's job is also surprising.
El trabajo de Mu Jin también es sorprendente.
All their jobs are surprising.
Todos sus trabajos son sorprendentes.
That was so unexpected.
Eso fue tan inesperado.
- I wasn't expecting any of them. - Me neither.
-No esperaba a ninguno de ellos. -Yo tampoco.
(Kim Mu Jin, a public servant)
(Kim Mu Jin, un funcionario público)
He must be so popular.
Debe ser muy popular.
(Shy)
(Tímido)
I would never have guessed that.
Nunca lo hubiera imaginado.
That was a surprise.
Eso fue una sorpresa.
- I couldn't imagine. - It was the biggest surprise.
- No lo podía imaginar. - Fue la sorpresa más grande.
It really was.
Realmente lo fue.
I used to think that I had good intuition,
Solía ​​pensar que tenía buena intuición,
so it surprised me.
Así que me sorprendió.
I could never figure out
Nunca pude entenderlo
what his job would be.
Cuál sería su trabajo.
I want to get to know more
Quiero saber más
about the person rather than his job.
sobre la persona más que sobre su trabajo.
So, that didn't really bother me.
Así que eso realmente no me molestó.
Yes.
Sí.
(He became the surprise of Yeon House.)
(Se convirtió en la sorpresa de Yeon House.)
(Amazed)
(Asombrado)
(Who does the fifth Job Box belong to?)
(¿A quién pertenece la quinta casilla de trabajo?)
It's very unique.
Es muy único
I have no clue.
No tengo ni idea
(A wooden doll?)
(¿Una muñeca de madera?)
What are they? Wooden dolls?
¿Qué son? ¿Muñecas de madera?
(The wooden dolls keep coming.)
(Las muñecas de madera siguen llegando.)
They must make craft work.
Deben realizar trabajos artesanales.
(And a wooden black swan?)
(¿Y un cisne negro de madera?)
Like dolls?
¿Te gustan las muñecas?
Are they an artist?
¿Son artistas?
I'm dying to know.
Me muero por saberlo.
(An artist who makes dolls?)
(¿Un artista que hace muñecas?)
(Grinning)
(Sonriendo)
(Putting on poker face)
(Poniendo cara de póquer)
(Her eyes are fixed on someone.)
(Sus ojos están fijos en alguien.)
I have a guess.
Tengo una suposición.
A nutcracker.
Un cascanueces.
(Turning)
(Torneado)
That's mine.
Eso es mío.
(It was Ye Eun's Box.)
(Era la caja de Ye Eun.)
Yes.
Sí.
"The Swan Lake." - "The Swan Lake."
"El lago de los cisnes." - "El lago de los cisnes."
"The Nutcracker." - "The Nutcracker."
"El Cascanueces." - "El Cascanueces."
- Oh, I see. - "Black Swan."
- Ah, ya veo. - "Cisne Negro".
I'm a principal dancer
Soy bailarina principal
at the Korean National Ballet.
en el Ballet Nacional de Corea.
That's my job.
Ese es mi trabajo.
Everyone's so highly accomplished.
Todos son muy talentosos.
Goodness.
Bondad.
- She's so... - That's so cool.
- Ella es tan... - Eso es tan genial.
I'm the principal dancer
Soy el bailarín principal
at the Korean National Ballet,
en el Ballet Nacional de Corea,
who plays the lead role.
quien desempeña el papel principal.
(The pinnacle of a ballet career)
(La cúspide de una carrera de ballet)
- And she's... - That gives me chills.
- Y ella es... - Eso me da escalofríos.
And she's the principal dancer.
Y ella es la bailarina principal.
"The Nutcracker," "La Bayadere,."
"El Cascanueces", "La Bayadera".
"Don Quixote," "Giselle"
"Don Quijote", "Giselle"
I've been in many pieces.
He estado en muchos pedazos.
(She was in "The Nutcracker," "La Bayadere," "Don Quixote,") ("Giselle," and "Black Swan.")
(Apareció en "El Cascanueces", "La Bayadera", "Don Quijote", "Giselle" y "El Cisne Negro").
That's impressive.
Eso es impresionante.
I started doing ballet when I was five.
Empecé a hacer ballet cuando tenía cinco años.
I attended Yewon School, Seoul Arts High School,
Asistí a la Escuela Yewon, Escuela Secundaria de Artes de Seúl,
and Korea National University of Arts.
y la Universidad Nacional de Artes de Corea.
And I won the Prima Ballerina Award in 2019.
Y gané el premio Prima Ballerina en 2019.
Ballet is my whole life.
El ballet es toda mi vida.
That's why she couldn't afford
Por eso no podía permitírselo
- to date guys. - Right.
-Salir con chicos. -Cierto.
(Park Ye Eun, a ballerina)
(Park Ye Eun, una bailarina)
(Shy)
(Tímido)
It suits her.
A ella le queda bien.
Being a principal dancer is tough.
Ser bailarín principal es difícil.
I know.
Lo sé.
It suits her so well.
Le queda muy bien.
That's impressive.
Eso es impresionante.
(Still shy)
(Todavía tímido)
(The item in the next Job Box)
(El artículo en el siguiente cuadro de trabajo)
(Exclaiming)
(Exclamando)
Is that a Japanese knife?
¿Es ese un cuchillo japonés?
- A knife that's actually used. - Is it a sashimi knife?
- Un cuchillo que realmente se usa. - ¿Es un cuchillo de sashimi?
(It's a knife?)
(¿Es un cuchillo?)
- A chef? - A cook.
- A chef? - A cook.
This one must be a chef.
Éste debe ser un chef.
(Are they a chef?)
(¿Son ellos un chef?)
(Grinning)
(Sonriendo)
(Turning his head)
(Girando la cabeza)
I think it's Hyeon Jun's.
Creo que es de Hyeon Jun.
I agree.
Estoy de acuerdo.
It's mine.
Es mio.
I knew it.
Lo sabía.
We guessed it correctly, didn't we?
Lo adivinamos correctamente ¿no?
I'm currently
Actualmente estoy
expanding my business into the restaurant industry.
expandiendo mi negocio a la industria de la restauración.
I run a fusion bar, an izakaya,
Dirijo un bar de fusión, un izakaya,
and a fusion Korean-style pub.
y un pub fusión de estilo coreano.
I'm also investing in shared venues,
También estoy invirtiendo en espacios compartidos,
and expanding my business.
y expandir mi negocio.
(Kim Hyeon Jun)
(Kim Hyeon Jun)
This is a knife that I use
Este es un cuchillo que uso.
to trim and skin fish.
Para recortar y despellejar el pescado.
I brought it to cook for you.
Lo traje para cocinarlo para ti.
- Yes. - We'll be able to
- Sí. - Podremos.
eat delicious food.
comer comida deliciosa
It was really surprising.
Fue realmente sorprendente.
(Her guess on their first date was...)
(Su conjetura en su primera cita fue...)
(that he was a gym owner.)
(que era dueño de un gimnasio.)
It was a job that I had never seen coming.
Fue un trabajo que nunca había visto venir.
I can't cook at all,
No sé cocinar en absoluto,
so he looked cool.
Así que se veía genial.
(He looked cool.)
(Él se veía genial.)
(There are three people's jobs left to be revealed.)
(Quedan tres trabajos de personas por revelar.)
(Ji Won, Bon Hee, and Ji Yung)
(Ji Won, Bon Hee y Ji Young)
(A miniature model of a hanok?)
(¿Un modelo en miniatura de un hanok?)
A miniature model?
¿Un modelo en miniatura?
Architecture?
¿Arquitectura?
- Architect.
- Arquitecto.
There's a photo inside.
Hay una foto dentro.
(She looks at someone.)
(Ella mira a alguien.)
- There's a photo.
-Hay una foto.
It's too obvious.
Es demasiado obvio.
(Everyone naturally looks at someone.)
(Naturalmente, todo el mundo mira a alguien.)
They're mine.
Son mios.
I have two jobs.
Tengo dos trabajos.
I got my license,
Obtuve mi licencia,
and am currently preparing to be a co-pilot.
y actualmente me estoy preparando para ser copiloto.
(Really?)
(¿En realidad?)
While I'm doing that,
Mientras hago eso,
I'm running a hanok-style accommodation.
Administro un alojamiento estilo hanok.
What?
¿Qué?
I used to work as a flight attendant in Korea.
Solía ​​trabajar como asistente de vuelo en Corea.
I thought about what I could do to improve,
Pensé en lo que podía hacer para mejorar,
so I went to the US and got a pilot license.
Así que fui a los EE.UU. y obtuve una licencia de piloto.
That's admirable.
Eso es admirable.
It's so cool.
Es muy genial.
I'm currently studying
Actualmente estoy estudiando
to get a job as a co-pilot.
Conseguir un trabajo como copiloto.
(She's studying to be a co-pilot in Korea.)
(Ella está estudiando para ser copiloto en Corea.)
I also run a hanok-style accommodation.
También administro un alojamiento estilo hanok.
I absolutely love that place.
Me encanta ese lugar absolutamente.
I put a lot of love into building that.
Puse mucho amor en construir esto.
(She works as hard on it as she studies.)
(Ella trabaja en ello tan duro como estudia.)
(Park Ji Won)
(Park Ji Won)
They're all so impressive.
Son todos muy impresionantes.
(Owner of a hanok-style accommodation)
(Propietario de un alojamiento estilo hanok)
- Thank you. - That's cool.
-Gracias. -Eso es genial.
Call me if you ever want to visit.
Llámame si alguna vez quieres visitarme.
- I... - How lovely.
- Yo... - Qué bonito.
Always organize the place nicely,
Organiza siempre el lugar de forma agradable,
so you'll feel the warmth when you're there.
Así sentirás el calor cuando estés allí.
I want to visit.
Quiero visitar.
I'm more curious about people
Tengo más curiosidad por la gente.
who have jobs that are different from mine.
que tienen trabajos diferentes al mío.
It fascinated me that she switched careers,
Me fascinó que ella cambiara de carrera,
and I reckoned I could learn from her.
Y pensé que podría aprender de ella.
It was a different type of respect.
Era un tipo diferente de respeto.
I want to get to know her better.
Quiero conocerla mejor.
(After the job reveal, )
(Después de la revelación del trabajo,)
(did Sang Won become interested in Ji Won?)
(¿Sang Won se interesó en Ji Won?)
I think I know whose this is.
Creo que sé de quién es.
What?
¿Qué?
(A ball?) (Glancing)
(¿Una pelota?) (Mirando)
(They naturally look at one guy.)
(Naturalmente, miran a un chico.)
What on earth is that?
¿Qué carajo es eso?
"What on earth is that?" - What is that?
"¿Qué diablos es eso?" - ¿Qué es eso?
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
- It can't be anyone else. - Right.
- No puede ser nadie más. - Cierto.
I'm a professional rugby player
Soy un jugador de rugby profesional
in Korea.
en Corea.
I've always loved working out.
Siempre me ha gustado hacer ejercicio.
I went to college
Fui a la universidad
as a rugby player.
como jugador de rugby.
I'm currently a professional rugby player.
Actualmente soy jugador de rugby profesional.
He's a pro.
Él es un profesional.
My position is called the flanker.
Mi posición se llama flanker.
It requires not only strength,
No sólo se necesita fuerza,
but also speed.
pero también velocidad.
(Yang Ji Yung, a pro rugby player)
(Yang Ji Yung, jugador de rugby profesional)
You can play rugby
Puedes jugar al rugby
only if you're strong and fast.
Sólo si eres fuerte y rápido.
Thank you.
Gracias.
That's amazing.
Eso es increíble.
Throwing an oval-shaped ball is
Lanzar una pelota de forma ovalada es
different from throwing a regular one.
Diferente a lanzar uno normal.
That's true.
Eso es cierto.
- Don't you use both hands? - Yes.
- ¿No usas ambas manos? - Sí.
- You're right. Both hands. - Right?
- Tienes razón. Ambas manos. - ¿Verdad?
I want to know how rugby is different
Quiero saber en qué se diferencia el rugby.
- from American football. - Oh, right.
- del fútbol americano. - Ah, cierto.
The biggest difference is that you play football with pads on.
La mayor diferencia es que al fútbol se juega con protecciones.
Rugby has no pads at all.
El rugby no tiene ninguna protección.
- Really? - Just our mouth guards.
- ¿En serio? - Sólo nuestros protectores bucales.
Other than that, we play without protective pads.
Aparte de eso, jugamos sin protección.
- Do you use different balls? - Yes.
- ¿Utilizáis pelotas diferentes? - Sí.
A rugby ball is bigger than a football ball.
Un balón de rugby es más grande que un balón de fútbol.
He looked like a good guy,
Parecía un buen tipo.
and he was confident.
Y él estaba confiado.
So, I want to find out what kind of person he is.
Entonces quiero descubrir qué tipo de persona es.
She's instinctively drawn to him.
Ella se siente instintivamente atraída por él.
Now, the long-awaited participant.
Ahora, el participante largamente esperado.
- I'm so curious. - So am I.
- Tengo mucha curiosidad. - Yo también.
I wonder what she does.
Me pregunto qué hace ella.
(A poster for a drama?)
(¿Un cartel para un drama?)
What?
¿Qué?
(What?)
(¿Qué?)
I know what that is.
Sé lo que es eso.
That's your job?
¿Ese es tu trabajo?
(Her job is related to the show "Youth of May?")
(¿Su trabajo está relacionado con el programa "Juventud de Mayo"?)
Are you a writer?
¿Eres escritor?
A screenwriter? An actress?
¿Guionista? ¿Actriz?
A stylist?
¿Un estilista?
I'm a photographer.
Soy fotógrafo.
That's the photo I took for the poster.
Ésta es la foto que tomé para el cartel.
Oh, right.
Ah, cierto.
(Glancing)
(Mirando de reojo)
(How does she look when she's working?)
¿Cómo se ve cuando está trabajando?
I never imagined it.
Nunca lo imaginé.
My gosh. I had no idea she was a photographer.
Dios mío. No tenía ni idea de que era fotógrafa.
I run a photo studio.
Dirijo un estudio fotográfico.
I take photos for fashion magazines and fashion look books.
Tomo fotografías para revistas de moda y libros de look de moda.
I also make drama posters and take profile photos
También hago carteles de drama y tomo fotos de perfil.
of actors and models.
de actores y modelos.
As for drama posters,
En cuanto a los carteles de drama,
the poster of "Youth of May" was my first work,
El cartel de “Juventud de Mayo” fue mi primer trabajo,
and since then, I've been making various types of drama posters.
Y desde entonces he estado haciendo varios tipos de carteles teatrales.
Really?
¿En realidad?
It's just so hard to believe.
Es tan difícil de creer.
Everyone's occupation is unexpected.
La ocupación de cada uno es inesperada.
She's so cool.
Ella es tan genial.
(Shy)
(Tímido)
That's cool.
Eso es genial.
My, that's really cool.
Vaya, eso es realmente genial.
She really is an attractive person.
Ella realmente es una persona atractiva.
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
She took photos of me,
Ella me tomó fotos,
and said that she liked to take photos.
y dijo que le gustaba tomar fotografías.
I found it great that she's making money
Me pareció genial que ella esté ganando dinero.
from what she likes.
de lo que le gusta.
(I found it great.)
(Me pareció genial.)
Everyone's job is fascinating.
El trabajo de todos es fascinante.
Everyone has a cool job.
Todo el mundo tiene un trabajo genial.
(They've all revealed their occupations.)
(Todos han revelado sus ocupaciones.)
(Did it change the feelings...)
(¿Cambió los sentimientos...?)
(of the older women and the younger men?)
(¿de las mujeres mayores y los hombres más jóvenes?)
I wonder how things will go.
Me pregunto cómo irán las cosas.
This is fun.
Esto es divertido.
I think the women were a little bit worried
Creo que las mujeres estaban un poco preocupadas.
about the guys' career statuses.
Sobre el estado de las carreras de los chicos.
- "What if they're students?" - That's what worried them.
- ¿Y si son estudiantes? - Eso es lo que les preocupa.
But we have a doctor, a civil servant, and so on.
Pero tenemos un médico, un funcionario, etc.
They're amazing.
Son increíbles.
Will knowing one another's job affect the relationships
¿Conocer el trabajo del otro afectará las relaciones?
between the women and the guys? What do you think?
¿Entre las mujeres y los hombres? ¿Qué opinas?
- I think it will. - Definitely.
-Creo que sí. -Definitivamente.
- Definitely? - Yes, definitely.
- ¿Definitivamente? - Sí, definitivamente.
- I think it'll have an influence. - Right.
- Creo que tendrá influencia. - Cierto.
Until now, there seemed to be romance between the couples
Hasta ahora, parecía que había romance entre las parejas.
who spent time together.
que pasaron tiempo juntos.
But Yeong Gyeong said
Pero Yeong Gyeong dijo
she wanted to talk more with Sang Hyeon.
Ella quería hablar más con Sang Hyeon.
And Sang Won found Bon Hee and Ji Won
Y Sang Won encontró a Bon Hee y Ji Won.
great and respectable. Based on what they said,
Grande y respetable. Basado en lo que dijeron,
I think that revealing their jobs could change
Creo que revelar sus trabajos podría cambiar
some of the relationships.
Algunas de las relaciones.
- I agree. - Right.
- Estoy de acuerdo. - Cierto.
This might sound snobbish,
Puede que esto suene snob,
but when Sang Won said he was a dermatologist,
Pero cuando Sang Won dijo que era dermatólogo,
he suddenly looked more handsome.
De repente parecía más guapo.
It's a natural reaction.
Es una reacción natural.
- I felt the same way. - I saw "Director" on his badge,
- Sentí lo mismo. - Vi "Director" en su placa,
- and thought he was so cool. - To be honest, I felt the same way.
- y pensé que era tan genial. - Para ser honesto, sentí lo mismo.
- Right? - Becoming a director is not easy.
- ¿Verdad? - Convertirse en director no es fácil.
- Exactly. - He's competent.
- Exactamente. - Es competente.
(After the occupation revelation, Ji Yung receives a message.)
(Después de la revelación de la ocupación, Ji Yung recibe un mensaje).
(You can take someone out on a late-night date.)
(Puedes invitar a alguien a una cita a altas horas de la noche).
(Ask the older woman you like out on a date.)
(Invita a salir a la mujer mayor que te gusta.)
- A late-night date? - He just got here.
- ¿Una cita nocturna? - Acaba de llegar.
- I wonder whom he'll pick. - Where will they go at this hour?
- Me pregunto a quién elegirá. - ¿A dónde irán a esta hora?
(Glancing)
(Mirando de reojo)
It looks like I have to choose one person to go on a date with me.
Parece que tengo que elegir a una persona para que tenga una cita conmigo.
- He'll go on a date right away? - I'm getting nervous.
- ¿Irá a una cita enseguida? - Me estoy poniendo nerviosa.
Really? Just like this?
¿En serio? ¿Así como así?
- The time has come. - My gosh.
-Ha llegado el momento. -Dios mío.
(Pressing his lips together)
(Apretando los labios)
(Glancing)
(Mirando de reojo)
(Looking nervously)
(Mirando nerviosamente)
(There's a subtle tension in the air for a moment.)
(Hay una tensión sutil en el aire por un momento.)
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(¿A quién invitará Ji Yung a salir?)
I'm so curious who he will choose.
Tengo mucha curiosidad por saber a quién elegirá.
I want to talk to Ji Yung.
Quiero hablar con Ji Yung.
(Nervous)
(Nervioso)
They must be so nervous.
Deben estar muy nerviosos.
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
(¿Con cuál de las mujeres mayores quiere salir Ji Yung?)
I will...
Lo haré...
(Whom will Ji Yung ask out on a date?)
(¿A quién invitará Ji Yung a salir?)
I'm so curious who he will choose.
Tengo mucha curiosidad por saber a quién elegirá.
I want to talk to Ji Yung.
Quiero hablar con Ji Yung.
(Nervous)
(Nervioso)
They must be so nervous.
Deben estar muy nerviosos.
(Which of the older women does Ji Yung want to go out with?)
(¿Con cuál de las mujeres mayores quiere salir Ji Yung?)
I will
lo haré
take Ms. Gu Bon Hee out on a date.
Invita a la Sra. Gu Bon Hee a una cita.
(Ji Yung chose Bon Hee.)
(Ji Yung eligió a Bon Hee.)
- Have a good time with him. - I will.
- Pasar un buen rato con él. - Lo haré.
(Looking at Mu Jin nervously)
(Mirando a Mu Jin nerviosamente)
(Mu Jin became quiet.)
(Mu Jin se quedó en silencio.)
This is bad.
Esto es malo.
Sang Hyeon is pressing his lips together.
Sang Hyeon está apretando sus labios.
She doesn't look happy.
Ella no parece feliz.
It bothers me a little bit, to be honest.
Me molesta un poco, para ser honesto.
Honestly, I'm trying not to let the others know,
Honestamente, estoy tratando de que los demás no lo sepan,
but I do feel jealous.
pero siento celos.
Seeing the man who newly joined us
Viendo al hombre que recién se unió a nosotros
take Bon Hee out on a date as soon as he came,
Invité a Bon Hee a una cita tan pronto como llegó,
I thought I should do something to win her heart.
Pensé que debía hacer algo para ganar su corazón.
And that made me think of her even more.
Y eso me hizo pensar aún más en ella.
I think my feelings for her are growing.
Creo que mis sentimientos por ella están creciendo.
- I'll go get my bag and come down. - Okay.
- Iré a buscar mi bolso y bajaré. - Está bien.
(What change will Ji Yung's choice bring to Yeon House?)
(¿Qué cambios traerá la elección de Ji Yung a la Casa Yeon?)
This is so fun to watch.
Es muy divertido ver esto.
Can you give us some popcorn?
¿Nos puedes dar un poco de palomitas de maíz?
I want to have some snacks while watching it.
Quiero comer algo mientras lo veo.
If you receive that kind of message,
Si recibes ese tipo de mensaje,
would you ask her out in a private place?
¿La invitarías a salir en un lugar privado?
Or would you just say it in front of everyone?
¿O simplemente lo dirías delante de todos?
Exactly. It's hard to answer.
Exactamente. Es difícil responder.
I would need about two hours.
Necesitaría unas dos horas.
- What? - What would you do in two hours?
- ¿Qué? - ¿Qué harías en dos horas?
- You need time to think? - He asked what you would do.
- ¿Necesitas tiempo para pensar? - Preguntó qué harías.
"What would you do in two hours?"
¿Qué harías en dos horas?
I would need everyone else to leave.
Necesitaría que todos los demás se fueran.
(He needs time to wait until the others leave.)
(Necesita tiempo para esperar hasta que los demás se vayan.)
That would help me relieve nervousness.
Eso me ayudaría a aliviar el nerviosismo.
(He also needs time to get ready mentally.)
(También necesita tiempo para prepararse mentalmente.)
When I'm ready, I'd carry her over my shoulder and leave.
Cuando esté listo, la llevaré sobre mi hombro y me iré.
(I'm dumbfounded.)
(Estoy estupefacto.)
If I were him... Since I'm going out on a late-night date,
Si yo fuera él... Ya que voy a tener una cita a altas horas de la noche,
I'd choose someone quickly and leave to save time.
Elegiría a alguien rápidamente y me iría para ahorrar tiempo.
(Oh, my. I knew it!)
(¡Dios mío! ¡Lo sabía!)
(SOOBIN is tender outside, but tough inside.)
(SOOBIN es tierno por fuera, pero duro por dentro.)
(As Ji Yung chose her, Bon Hee prepares for the date.)
(Como Ji Yung la eligió, Bon Hee se prepara para la cita).
Bon Hee.
Bon Hee.
- I'll get going. - Have a good time.
- Me voy. - Que lo pases bien.
- I'm sure it'll be fun. - Right.
- Estoy seguro de que será divertido. - Cierto.
(Jealous)
(Celoso)
Mu Jin seemed upset for some reason.
Mu Jin parecía molesto por alguna razón.
- Right now? - Earlier
- ¿Ahora mismo? - Antes
when Ji Yung asked you out.
Cuando Ji Yung te invitó a salir.
- Did you see his facial expression? - Am I the only one who felt that?
- ¿Viste su expresión facial? - ¿Soy el único que sintió eso?
- I saw him from the side... - How did you see his face?
-Lo vi de lado... -¿Cómo viste su cara?
I looked at him like this.
Lo miré así.
When Ji Yung chose you, I turned around to see his face.
Cuando Ji Yung te eligió, me giré para ver su rostro.
Like this.
Como esto.
Good luck.
Buena suerte.
- I'll get going. - Have fun.
- Me voy. - Diviértete.
- Okay. I'll be off now. - Okay.
- Está bien. Me voy ahora. - Está bien.
Ji Won seemed
Ji Won parecía
to be interested in Ji Yung, but she spoke so cheerfully.
estar interesada en Ji Yung, pero ella habló tan alegremente.
- You know, she told Bon Hee... - Right.
- Sabes, ella le dijo a Bon Hee... - Cierto.
- How Mu Jin seemed upset. - Exactly.
-Qué molesto parecía Mu Jin. - Exactamente.
- I wonder what that means. - They must be close.
- Me pregunto qué significa eso. - Deben estar cerca.
She wanted to tell Bon Hee in a subtle way,
Ella quería decirle a Bon Hee de una manera sutil,
"You haven't forgotten Mu Jin, have you?"
"No te has olvidado de Mu Jin, ¿verdad?"
What she said had this kind of nuance subtly.
Lo que ella dijo tenía ese tipo de matiz sutil.
If that's the case, it means
Si ese es el caso, significa que
she said that to Bon Hee to sabotage their date.
Ella le dijo eso a Bon Hee para sabotear su cita.
- It's sort of a strategy. - I wouldn't
- Es una especie de estrategia. - Yo no lo haría.
I wouldn't say she tried to sabotage their date.
Yo no diría que ella intentó sabotear su cita.
- I don't know. - She couldn't help being jealous.
- No lo sé. - No pudo evitar sentirse celosa.
So she wanted to know if Bon Hee was happy about it,
Entonces ella quería saber si Bon Hee estaba feliz por eso.
or didn't care so much that she had been chosen.
o no le importó tanto que la hubieran elegido.
She tried to see what was going on.
Ella trató de ver qué estaba pasando.
(Did Ji Won say it intentionally as she was interested in Ji Yung?)
(¿Ji Won lo dijo intencionalmente porque estaba interesada en Ji Yung?)
(Meanwhile, in the guys' room)
(Mientras tanto, en el baño de chicos)
You should get changed and go down.
Deberías cambiarte y bajar.
She must be waiting for you on the third floor.
Ella debe estar esperándote en el tercer piso.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
- Then I'll get going. - Okay.
- Entonces me voy. - Está bien.
- Have a great time. - I'll see you guys later.
- Que lo pases genial. - Nos vemos luego.
- Okay. - It was cut nicely.
- Está bien. - Quedó bien cortado.
- Come in.
- Adelante.
(Ji Yung came to pick up Bon Hee.)
(Ji Yung vino a recoger a Bon Hee.)
I'll be off.
Me voy.
Have fun.
Divertirse.
- You must be tired. - I'm fine.
-Debes estar cansado. -Estoy bien.
- Are you? - She must be taken aback.
- ¿Eres tú? - Debe estar desconcertada.
Only a few hours after Ji Yung came to the house,
Sólo unas horas después de que Ji Yung llegó a la casa,
he chose her based on his first impression of her.
La eligió basándose en su primera impresión de ella.
(Bon Hee and Ji Yung are going out on a late-night date.)
(Bon Hee y Ji Yung van a tener una cita nocturna).
- Aren't you cold? Are you? - No, I'm fine.
¿No tienes frío? ¿Sí? No, estoy bien.
The weather became cool.
El clima se volvió fresco.
It's really nice.
Es realmente agradable.
(With a refreshing autumn breeze, they go on a late-night date.)
(Con una refrescante brisa otoñal, tienen una cita nocturna).
- Shall we go now? - Yes.
- ¿Nos vamos ya? - Sí.
- Your car suits you too. - Really?
-Tu coche también te queda bien.- ¿En serio?
(Glancing)
(Mirando de reojo)
Have you ever heard
¿Alguna vez has oído?
- a name called "Ji Yung?" - It's my first time.
- un nombre llamado "Ji Yung?" - Es mi primera vez.
- You've never heard of the name? - No.
- ¿Nunca has oído ese nombre? - No.
I don't think I've ever heard the name...
No creo haber oído nunca ese nombre...
- "Bon Hee." Yes. - Is that so?
—Bon Hee. —Sí. —¿De verdad?
There's an easy way to remember my name.
Hay una manera fácil de recordar mi nombre.
Oh, what is it? Please tell me.
Oh, ¿qué pasa? Por favor, dímelo.
Globe-Bon Hee.
Globo-Bon Hee.
(Laughing)
(Reír)
- I see. "Globe-Bon Hee." - What-To-Watch-Bon Hee.
- Ya veo. "Globe-Bon Hee". - Qué-Ver-Bon-Hee.
My friends gave me those nicknames.
Mis amigos me pusieron esos apodos.
Could you tell that I was an athlete when you first saw me?
¿Podrías decir que soy un atleta cuando me viste por primera vez?
I thought I was good at guessing.
Creí que era bueno adivinando.
- But I couldn't guess. - Right.
- Pero no pude adivinarlo. - Cierto.
But I had no idea you could be a rugby player.
Pero no tenía idea de que pudiera ser jugador de rugby.
Right. That's natural.
Cierto. Eso es natural.
It's an unfamiliar sport.
Es un deporte desconocido.
It's really fun.
Es muy divertido.
I want to see you play rugby.
Quiero verte jugar al rugby.
I brought a rugby ball. I'll show you how to play rugby.
Traje una pelota de rugby. Te enseñaré a jugar al rugby.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
Sounds great.
Suena genial.
(They even planned their second date so naturally?)
(¿Incluso planearon su segunda cita de forma tan natural?)
(Hesitating)
(Dudando)
When you first came,
Cuando llegaste por primera vez,
did you see anyone who suited your preferences?
¿Viste a alguien que se ajustara a tus preferencias?
- When I first came? - Yes. Or...
- ¿Cuando llegué por primera vez? - Sí. O...
Before that, what's your ideal type?
Antes de eso ¿cuál es tu tipo ideal?
He's trying to get to know her. He needs to catch up.
Está intentando conocerla . Necesita ponerse al día.
I like a man who is caring,
Me gusta un hombre que sea cariñoso,
and has a sense of responsibility.
y tiene sentido de responsabilidad.
And I like a man who likes linen.
Y me gusta un hombre al que le guste el lino.
- Sorry? - Linen. It's a type of fabric.
- ¿Perdón? - Lino. Es un tipo de tela.
- Oh, I see. You mean, clothes? - Yes.
—Ah, ya veo. ¿Te refieres a la ropa? —Sí.
Right. When I choose what to wear,
Correcto. Cuando elijo qué ponerme,
I choose linen clothes very often.
Elijo ropa de lino muy a menudo.
(He flirts with her unexpectedly while talking about linen.) Oh, really?
(Él coquetea con ella inesperadamente mientras hablan sobre lino.) ¿En serio?
(Chuckling)
(Riéndose)
That's cute. I like it when a man does that.
Eso es lindo. Me gusta cuando un hombre hace eso.
- That can be an icebreaker. - That's not good.
-Eso puede servir para romper el hielo. -Eso no es bueno.
Dad jokes work in that phase.
Los chistes de papá funcionan en esa fase.
Seul Hye, do you find his comment boring and predictable?
Seul Hye, ¿te parece aburrido y predecible su comentario?
- I really like it. - I like it too.
-Me gusta mucho. -A mí también me gusta.
- It lightened the mood. - I really like it. Exactly.
—Me alivió el ambiente. —Me gusta mucho. Exactamente.
Are they in Dongdaemun?
¿Están en Dongdaemun?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
That's cute. He's such a muscular man,
Eso es lindo. Es un hombre tan musculoso.
- but he makes a cute joke. - Right. That was a cute joke.
- Pero hace un chiste simpático. - Cierto. Ese fue un chiste simpático.
It's not easy to make such a joke when you first meet a woman.
No es fácil hacer una broma así cuando conoces a una mujer por primera vez.
You met all four guys yesterday.
Conociste a los cuatro chicos ayer.
Yes.
Sí.
Did you find any of them attractive?
¿Te pareció atractivo alguno de ellos?
(Surprised)
(Sorprendido)
Did he seem the most warm-hearted and caring?
¿Parecía el más cálido y cariñoso?
I think he's quite attentive.
Creo que es bastante atento.
I'm not attentive.
No estoy atento.
But I'm caring. Very much so.
Pero me preocupo. Muchísimo.
Although I look like this...
Aunque me parezco así...
What's wrong with your appearance?
¿Qué le pasa a tu apariencia?
You mean, you look manly? Is that what you mean?
¿Quieres decir que te ves varonil? ¿A eso te refieres?
(Nodding)
(Cabeceo)
Isn't a person with unexpected charms more attractive?
¿No es más atractiva una persona con encantos inesperados ?
He's very manly,
Él es muy varonil,
and at the same time, I see playfulness in his eyes.
y al mismo tiempo veo alegría en sus ojos.
- We're here. - Really?
- Estamos aquí. - ¿En serio?
(They arrived at the destination for their late-night date!)
(¡Llegaron al destino para su cita nocturna!)
- Shall we go? - Okay.
- ¿Nos vamos? - Está bien.
(Impressed)
(Impresionado)
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(Un café con vista al fuego donde podrás disfrutar del ambiente de un camping)
It's atmospheric.
Es atmosférico.
(A fire gazing cafe where you can enjoy camping vibes)
(Un café con vista al fuego donde podrás disfrutar del ambiente de un camping)
(Amazed)
(Asombrado)
Isn't it too hot?
¿No hace demasiado calor?
- It's warm. - Is it?
-Hace calor. -¿Lo hace?
- It's perfect.
- Es perfecto. - ¿Lo es?
I didn't know there was such a place like this.
No sabía que existía un lugar como este.
(Fascinated)
(Fascinado)
I really like to sit by a campfire.
Realmente me gusta sentarme alrededor de una fogata.
It's romantic.
Es romántico.
Look at the moon.
Mira la luna.
It's so bright.
Es muy brillante
The weather is really nice today.
El clima es realmente agradable hoy.
Was there a particular reason you picked me?
¿Hubo alguna razón en particular por la que me elegiste?
You seemed to respond actively to what the others said.
Parecía responder activamente a lo que decían los demás.
And I liked your voice.
Y me gustó tu voz.
That's why I chose you.
Por eso te elegí.
- Thank you. - Don't mention it.
-Gracias. -Ni lo menciones.
(Chuckling)
(Riéndose)
By the way, you have such good skin.
Por cierto, tienes muy buena piel.
- Does it look good? - Yes.
- ¿Se ve bien? - Sí.
- Really? - You didn't seem much older
- ¿En serio? - No parecías mucho mayor.
- I don't look much older than you? - You didn't seem that way.
- ¿No parezco mucho mayor que tú? - No lo parecías.
That's the most common pickup line.
Esa es la frase para ligar más común.
(Shy)
(Tímido)
I think it's because we dress well and are good at makeup.
Creo que es porque nos vestimos bien y somos buenos maquillándonos.
I try my best to make myself look good every day.
Hago todo lo posible para lucir bien todos los días.
I don't know how old you are, but I know I'm younger than you.
No sé cuántos años tienes, pero sé que soy más joven que tú.
Have you ever dated a younger man before?
¿Alguna vez has salido con un hombre más joven?
- Once. - Once?
- Una vez. - ¿Una vez?
How many relationships have you been in before?
¿En cuántas relaciones has estado antes?
How many relationships have I been in?
¿En cuántas relaciones he estado?
(She's slightly taken aback.)
(Ella está un poco sorprendida.)
I don't have much dating experience.
No tengo mucha experiencia en citas.
Is it because of work?
¿Es por trabajo?
I haven't dated in a very long time
No he tenido citas en mucho tiempo
since I started my career as a photographer.
Desde que comencé mi carrera como fotógrafo.
I haven't dated anyone in 4 or 5 years.
No he salido con nadie en 4 o 5 años.
- Why do you think... - Yes?
- ¿Por qué crees...? - ¿Sí?
Ji Yung asked her about her dating experience?
¿Ji Yung le preguntó sobre su experiencia de citas?
Wouldn't you be purely curious about it?
¿No sentirías pura curiosidad por ello?
I'd ask her how many relationships she's been in also.
También le preguntaría cuántas relaciones ha tenido.
Why would you be purely curious about that?
¿Por qué tendrías pura curiosidad sobre eso?
I think it could help me guess her age.
Creo que podría ayudarme a adivinar su edad.
(That makes sense.)
(Eso tiene sentido.)
So it's to gather information?
¿Entonces es para recopilar información?
You're right.
Tienes razón.
Right. I think SOOBIN is right.
Correcto. Creo que SOOBIN tiene razón.
(I think he has a point.)
(Creo que tiene razón.)
I didn't think there could be such a specific intention.
No pensé que pudiera haber una intención tan específica.
(But that may not be the case.)
(Pero puede que no sea así.)
Before you start a relationship with a guy,
Antes de empezar una relación con un chico,
do you take time to get to know him? Or...
¿Te tomas el tiempo para conocerlo? ¿O...?
Yes, I do. I spend a lot of time getting to know him.
Sí, lo hago. Paso mucho tiempo conociéndolo.
- You spend a lot of time? - Yes.
- ¿Pasas mucho tiempo? - Sí.
(Thinking)
(Pensamiento)
I would talk to him on the phone,
Hablaría con él por teléfono,
and go out on dates with him before starting a relationship.
y salir en citas con él antes de iniciar una relación.
I met them for quite long before starting to date them.
Los conocí durante bastante tiempo antes de empezar a salir con ellos.
Until now?
¿Hasta ahora?
So she spends much time with a guy before starting a relationship.
Entonces pasa mucho tiempo con un chico antes de iniciar una relación.
I'm the opposite of you.
Soy lo opuesto a ti.
- I see. - I tend to
- Ya veo. - Tengo tendencia a...
I've been this way until now.
He estado así hasta ahora.
I always fell for someone
Siempre me enamoré de alguien
after talking to her for a while and started dating her.
Después de hablar con ella por un tiempo y comenzar a salir con ella.
Until now.
Hasta ahora.
Are you a straightforward type, or do you take time
¿Eres del tipo directo o te tomas tu tiempo?
- I think I'm straightforward. - I see.
- Creo que soy directo. - Ya veo.
- You express your feelings. - Yes.
- Expresas tus sentimientos. - Sí.
(Bon Hee and Ji Yung have completely opposite dating styles.)
(Bon Hee y Ji Yung tienen estilos de citas completamente opuestos).
(She nods without saying anything.)
(Ella asiente sin decir nada.)
I think I know why it takes me so much time.
Creo que sé por qué me lleva tanto tiempo.
It's hard for me to meet a guy.
Es difícil para mí conocer a un chico.
You mean, dating a guy?
¿Te refieres a salir con un chico?
It's so hard for me to start a relationship.
Es muy difícil para mí iniciar una relación.
(Bon Hee finds it hard to start love.)
(A Bon Hee le resulta difícil iniciar un amor.)
My chances of developing feelings for someone
Mis posibilidades de desarrollar sentimientos por alguien
is almost the same as my chances of winning a lottery.
es casi lo mismo que mis posibilidades de ganar una lotería.
- Really? - That's how I feel now.
- ¿En serio? - Así me siento ahora.
(At the same time, Yeon House)
(Al mismo tiempo, Yeon House)
I wonder how the rest are doing at the house.
Me pregunto cómo estarán los demás en la casa.
(Sighing)
(Suspirando)
(Mu Jin is left alone in the room.)
(Mu Jin se queda solo en la habitación.)
(Thinking)
(Pensamiento)
He doesn't look happy.
Él no parece feliz.
(He's pacing back and forth with a worried face.)
(Va de un lado a otro con cara preocupada.)
(Thinking)
(Pensamiento)
(Sighing)
(Suspirando)
(Mu Jin watches out the window waiting for someone?)
(Mu Jin mira por la ventana esperando a alguien)
Oh, no. I feel bad for Mu Jin.
Oh, no. Me siento mal por Mu Jin.
I'll do it.
Lo haré.
(Meanwhile, Sang Won and Hyeon Jun are in the kitchen.)
(Mientras tanto, Sang Won y Hyeon Jun están en la cocina.)
You're going to make fried rice for us.
Vas a hacernos arroz frito.
Shall I make fried rice? I was going to make stir-fried mushrooms.
¿Preparo arroz frito? Iba a hacer champiñones salteados.
That sounds great. I'll stay and watch you cook.
Eso suena genial. Me quedaré a verte cocinar.
He's a chef.
He's a chef.
Now that everyone knows his job, he can show off his cooking skills.
Ahora que todos conocen su trabajo, pueden mostrar sus habilidades culinarias.
The others will see how charming he is.
Los demás verán lo encantador que es.
(Impressed)
(Impresionado)
- Shall I call everyone here? - No.
- ¿Llamo a todos aquí? - No.
- I'll tell them to come down. - No, don't do that.
- Les diré que bajen. - No, no hagas eso.
Please wait.
Espere por favor.
(I'll watch him cook with everyone since it's cool.)
(Lo veré cocinar con todos ya que es genial).
(Rushing)
(Corriendo)
(He stops.)
(Se detiene.)
- Oh, boy. - Why?
- Oh, muchacho. - ¿Por qué?
(Turning)
(Torneado)
(They tiptoe around each other.)
(Andan de puntillas uno alrededor del otro.)
Do you want to go and take a look?
¿Quieres ir a echar un vistazo?
He spoke to her.
Él le habló.
What do you say? Hyeon Jun is cooking for us.
¿Qué dices? Hyeon Jun está cocinando para nosotros.
- He's cooking now. - He mustered up his courage.
-Está cocinando ahora.- Se armó de valor.
- He's cooking for us. - What is he making?
- Él está cocinando para nosotros. - ¿Qué está haciendo?
Stir-fried mushrooms and meat.
Champiñones y carne salteados.
He already started cooking.
Ya empezó a cocinar.
(Ye Eun follows Sang Won upon hearing the news.)
(Ye Eun sigue a Sang Won al escuchar la noticia).
I did it.
Lo hice.
Please sit. Let's watch him comfortably.
Por favor, siéntese. Vamos a observarlo cómodamente.
He's doing well.
Él lo está haciendo bien.
(Ye Eun laughs again.)
(Ye Eun se ríe de nuevo.)
(Cutting)
(Corte)
- He uses a knife differently. - Exactly.
- Él usa el cuchillo de manera diferente. - Exactamente.
- Thank goodness I'm not cooking. - Do you want to see me use a knife?
-Menos mal que no estoy cocinando. -¿Quieres verme usar un cuchillo?
Exactly.
Exactamente.
You acted like a surgeon when you were with me.
Actuaste como un cirujano cuando estabas conmigo.
Right? It's okay.
¿Verdad? Está bien.
(They had a date at the makgeolli-making workshop.)
(Tuvieron una cita en el taller de elaboración de makgeolli).
(Scalpel, please.)
(Bisturí, por favor.)
(Chuckling)
(Riéndose)
(Are you really a doctor?)
¿De verdad eres médico?
It turned out that he was the one who was a doctor.
Resultó que él era el que era médico.
- Right. - That's right.
- Cierto. - Así es.
- It's okay. I also... - I'm sorry.
- Está bien. Yo también... - Lo siento.
- I also... Don't be. - I apologize.
- Yo también... No lo estés. - Me disculpo.
I bragged to the chef that I made good suyuk.
Me jacté ante el chef de que había preparado un buen suyuk.
Ye Eun gave him a light physical touch again.
Ye Eun le dio otra vez un ligero toque físico.
She touched his knee.
Ella le tocó la rodilla.
- She must be feeling better now. - They get along well again.
- Debe estar sintiéndose mejor ahora. - Se llevan bien de nuevo.
- Right. - They're relaxed with each other.
- Cierto. - Están relajados el uno con el otro.
Scalpel, please.
Bisturí, por favor.
(Ye Eun must be feeling better now. She keeps laughing.)
(Ye Eun debe sentirse mejor ahora. Sigue riendo.)
(Right then, Mu Jin appears while they're laughing.)
(En ese momento aparece Mu Jin mientras se ríen.)
I almost made a big mistake.
Casi cometí un gran error.
I noticed it because you moved your hand downward.
Lo noté porque moviste tu mano hacia abajo.
(He still seems troubled.)
(Todavía parece preocupado.)
(Thinking hard)
(Pensando mucho)
I wonder if Bon Hee and Ji Yung
Me pregunto si Bon Hee y Ji Yung
will eat something before coming back.
Comeré algo antes de regresar.
- They must be eating now. - Probably.
- Deben estar comiendo ahora. - Probablemente.
I'm sure they're doing something other than just taking a drive.
Estoy seguro de que están haciendo algo más que simplemente dar un paseo.
I think they went to a cafe that opens until late.
Creo que fueron a un café que abre hasta tarde.
Like a 24-hour cafe?
¿Te gusta una cafetería abierta las 24 horas?
I think they went to a large cafe.
Creo que fueron a un café grande.
- He can hear their conversation. - There are many cafes around here.
-Puede oír su conversación. -Hay muchos cafés por aquí.
- But he can't join them. - I wonder where they went.
- Pero no puede unirse a ellos. - Me pregunto a dónde fueron.
- He can't respond either. - Oh, no.
-Él tampoco puede responder.- Oh, no.
Mu Jin must be frustrated now.
Mu Jin debe estar frustrado ahora.
Shall we take it upstairs?
¿Lo llevamos arriba?
Thank you. I'll enjoy it.
Gracias. Lo disfrutaré.
(The stir-fried mushrooms and meat that Hyeon Jun made)
(Los champiñones y la carne salteados que preparó Hyeon Jun)
(Munching)
(Masticando)
- I think that's right. - This is really good.
- Creo que es cierto. - Esto es realmente bueno.
- I think it was there. - Amazing.
-Creo que estaba allí. -Increíble.
You can't say it's not good.
No puedes decir que no es bueno.
What did you put in here?
¿Qué pusiste aquí?
I put in oyster sauce, soy sauce, and sugar.
Le puse salsa de ostras, salsa de soja y azúcar.
- It's way better than the stew. - He helped me.
-Es mucho mejor que el guiso.- Me ayudó.
(Smiling from ear to ear)
(Sonriendo de oreja a oreja)
- I'm relieved you all like it. - I'm so happy.
- Me alivia que os guste a todos. - Estoy muy feliz.
- This is really tasty. - Indeed. - I mean it.
- Esto es realmente sabroso. - En efecto. - Lo digo en serio.
Can we have some more?
¿Podemos tener un poco más?
Sure. I can make some more.
Claro. Puedo hacer más.
- Please make some more. - Please do.
- Por favor haz más. - Por favor hazlo.
- I'll make some for them too. - It's really good.
- Les haré un poco también. - Está muy bueno.
So that they can try it when they're back.
Para que puedan probarlo cuando regresen.
I wonder how far they went.
Me pregunto hasta dónde llegaron.
- I'm curious.
- Tengo curiosidad.
- It's late, so... - The roads would be empty,
- Es tarde, así que... - Las carreteras estarían vacías,
so they might have gone far.
Así que es posible que hayan llegado lejos.
- To see the night view. - The roads were empty.
- Para ver la vista nocturna. - Las carreteras estaban vacías.
- The night view... - Why is Mu Jin so quiet?
- La vista nocturna... - ¿Por qué Mu Jin está tan callado?
He hasn't said a word.
Él no ha dicho ni una palabra.
He's gone quiet.
Se quedó en silencio.
They must have gone quite far.
Debieron haber ido bastante lejos.
(Moving his fingers)
(Moviendo los dedos)
Mu Jin is shaken.
Mu Jin está conmocionado.
- Sang Hyeon too? - He's quiet too.
- ¿Sang Hyeon también? - Él también es tranquilo.
(They can't stop thinking about Bon Hee or Ji Yung.)
(No pueden dejar de pensar en Bon Hee o Ji Yung.)
I can just say it and get yelled at.
Puedo simplemente decirlo y recibir el grito.
I'm used to getting yelled at.
Estoy acostumbrado a que me griten.
(Some are happy, )
(Algunos son felices,)
I get yelled at all the time.
Me gritan todo el tiempo.
So funny.
Qué gracioso.
(and others are heavy-hearted.)
(Y otros tienen el corazón apesadumbrado.)
(Bon Hee and Ji Yung return from the date.)
(Bon Hee y Ji Yung regresan de la cita).
- Well done.
- Bien hecho.
- I had a lot of fun today. - I will see you tomorrow.
- Me divertí mucho hoy. - Te veré mañana.
You're all here.
Estáis todos aquí.
Right.
Bien.
Right, it's...
Bien, es...
You're all here.
Estáis todos aquí.
Come join us.
Ven y únete a nosotros.
We've been waiting for you.
Te estábamos esperando.
Were you?
¿Eras tú?
Look at him.
Miralo.
- Oh, dear. - Poor Mu Jin.
- Oh querido. - Pobre Mu Jin.
- He was waiting. - Look at him smiling.
-Estaba esperando. -Míralo sonriendo.
- Oh, dear. - Look at his arms.
—Oh, querido. —Mira sus brazos.
He's comforting himself.
Se está consolando a sí mismo.
- Oh, dear. - "You're okay now."
—Oh, querido. —Estás bien ahora.
"You're okay."
"Estás bien."
(Bon Hee is here.)
(Bon Hee está aquí.)
- He's transparent. - He's staring at her.
-Es transparente. -La está mirando fijamente.
Did you cook?
¿Cocinaste?
- We used up everything. - Stir-fried noodles?
-Lo hemos gastado todo. - ¿Fideos salteados?
Stir-fried noodles and...
Fideos salteados y...
- What should we call it? - Meat.
- ¿Cómo deberíamos llamarlo? - Carne.
Stir-fried meat.
Carne salteada.
- How was it? Where did you go? - How was it?
¿Qué tal? ¿Adónde fuiste? ¿Qué tal?
- We went to a cafe. - Did you eat anything?
- Fuimos a un café. - ¿Comiste algo?
There was a cafe open this late?
¿Había algún café abierto a esta hora?
We went to a cafe where you can watch the fire and relax.
Fuimos a un café donde puedes ver el fuego y relajarte.
(Impressed)
(Impresionado)
- They got us a cake, but we... - He's staring at her eyes.
- Nos compraron un pastel, pero nosotros... - La mira fijamente a los ojos.
(Mu Jin's gaze is fixed on Bon Hee.)
(La mirada de Mu Jin está fija en Bon Hee.)
Do you want to eat something?
¿Quieres comer algo?
- I think she will eat. - But he must be the one starving.
- Creo que ella comerá. - Pero debe ser él el que está muriendo de hambre.
- Right. Ji Yung must be hungry. - He's an athlete, after all.
—Cierto. Ji Yung debe tener hambre. —Es un atleta, después de todo.
I'm okay.
Estoy bien.
- You're not hungry? - I'm okay.
- ¿No tienes hambre? - Estoy bien.
Let's go watch the dinner show.
Vamos a ver la cena espectáculo.
- Why? - He's really cool.
- ¿Por qué? - Es realmente genial.
(Peeking)
(Mirando a escondidas)
Hello.
Hola.
- You must be hungry. - I will cook for you.
-Debes tener hambre. -Yo cocinaré para ti.
Really?
¿En realidad?
- Then... - Sounds great.
-Entonces...- Suena genial.
Should we buy some coffee?
¿Deberíamos comprar algo de café?
- Here? - Come on.
- ¿Aquí? - Vamos.
(Staring)
(Mirando fijamente)
(Mu Jin watches Ji Yung and Bon Hee.)
(Mu Jin mira a Ji Yung y Bon Hee.)
- It's been a while since... - Wouldn't they have it?
- Ya hace tiempo que... - ¿No lo tendrían?
- Like this. - Right, like that?
- Así. - ¿Verdad? ¿Así?
- Where is he going? - I am going to the bathroom.
- ¿A dónde va? - Voy al baño.
I'm sorry.
Lo lamento.
(After seeing the two, Mu Jin leaves.)
(Después de verlos a ambos, Mu Jin se va.)
Oh, dear.
Oh querido.
He's not going to the bathroom. He's avoiding them.
Él no va al baño. Los está evitando.
Oh, no. He's sighing.
Oh, no. Está suspirando.
(Mu Jin tries to calm his emotions.)
(Mu Jin intenta calmar sus emociones.)
It's only been two days, but we got really close, didn't we?
Han pasado solo dos días, pero estuvimos muy cerca, ¿no?
Totally. We did.
Totalmente. Lo hicimos.
It might be good that you came today.
Podría ser bueno que vinieras hoy.
- Right. - Is it better?
- Cierto. - ¿Está mejor?
It would've been bad if you came tomorrow.
Habría sido malo si vinieras mañana.
If you came tomorrow, we would've been much closer.
Si hubieras venido mañana estaríamos mucho más cerca.
- We are... - Are you okay?
- Estamos... - ¿Estás bien?
- This... - Did I do it?
- Esto... - ¿Lo hice yo?
- Be careful.
-Ten cuidado. -¿Lo hice yo?
- It turns really easily. - Yes.
- Gira muy fácilmente. - Sí.
- Sang Won. - Did I do it? Really?
- Sang Won. - ¿Lo hice yo? ¿En serio?
- No. - Really?
- No. - ¿En serio?
Do you want this?
¿Quieres esto?
I'm sorry. I had no idea.
Lo siento. No tenía idea.
- You... - Come on up.
- Tú... - Sube.
- There you go. - Sang Won.
- Ahí tienes.- Sang Won.
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's push it back.
Vamos a empujarlo hacia atrás.
Mu Jin is back.
Mu Jin ha vuelto.
- I will sit here. - He's sitting next to her.
- Me sentaré aquí. - Está sentado a su lado.
(He sits on the sofa next to Bon Hee.)
(Se sienta en el sofá junto a Bon Hee.)
(Peeking)
(Mirando a escondidas)
(He stares at the phone for no reason.)
(Se queda mirando el teléfono sin ningún motivo.)
- Are you taking a selfie? - No.
- ¿Te estás tomando un selfie? - No.
- Why are you sitting there? - What?
- ¿Por qué estás sentado ahí? - ¿Qué?
Why are you sitting there?
¿Por qué estás sentado ahí?
- Should I come down? - Yes.
- ¿Bajo? - Sí.
(Mu Jin listens to Bon Hee and sits next to her.)
(Mu Jin escucha a Bon Hee y se sienta a su lado.)
He's hilarious.
Él es hilarante.
Goodness.
Bondad.
I think Mu Jin is trying to show her
Creo que Mu Jin está tratando de mostrarle
that he's gone sulky.
que se ha puesto de mal humor.
When he just sits down, - He's gone sulky.
Cuando simplemente se sienta , se pone de mal humor.
- She wouldn't notice it. - So he kept doing this.
- Ella no se daría cuenta. - Así que siguió haciendo esto.
- That's why he made it noticeable. - "I've gone sulky."
- Por eso lo hizo notar. - "Me he puesto de mal humor".
I think Mu Jin
Creo que Mu Jin
is very quick-witted.
Es muy ingenioso.
What makes you say that?
¿Qué te hace decir eso?
He decided to leave the place quickly.
Decidió abandonar el lugar rápidamente.
- That he got up? - It means
- ¿Que se levantó? - Quiere decir
he is wise enough to control
Él es lo suficientemente sabio para controlar
his emotions.
sus emociones.
He had to leave to change the air.
Tuvo que salir para cambiar de aires.
So he left the place,
Así que abandonó el lugar,
calmed his emotions, and returned.
calmó sus emociones y regresó.
If I were him, I would sit there...
Si yo fuera él, me sentaría allí...
- "What do I do?" - and just watch everything.
- "¿Qué hago?" - y simplemente observar todo.
"Let's see how this unfolds."
"Veamos cómo se desarrolla esto."
(Anxious, nervous)
(Ansioso, nervioso)
I will just keep drinking.
Seguiré bebiendo.
- And end up drunk. - I hate that.
- Y terminar borracho. - Odio eso.
If he's someone I'm into, - I know.
Si es alguien que me gusta, lo sé.
I would hate it.
Lo odiaría.
"From what I've observed..."
"Por lo que he observado..."
After hearing what you said...
Después de escuchar lo que dijiste...
- Is he amazing? - Yes. Mu Jin handled it
- ¿Es increíble? - Sí. Mu Jin lo manejó.
very professionally.
Muy profesionalmente.
- Right. - Is he a professional now?
- Cierto. - ¿Es un profesional ahora?
- He's a professional. - He's skilful.
- Es un profesional. - Es hábil.
The way he handled it.
La forma en que lo manejó.
It was so good.
Estuvo muy bueno.
It was really impressive when I had the first bite.
Fue realmente impresionante cuando di el primer bocado.
It was so good.
Estuvo muy bueno.
(Love QR messages are sent. (Check the younger men's hearts.)
(Se envían mensajes QR de amor. (Revisa los corazones de los hombres más jóvenes.)
It's the men's choice now, isn't it?
Ahora es elección de los hombres, ¿no?
Today, - It's the men this time.
Hoy, esta vez son los hombres.
- They get to find out. - It will be so much fun.
-Lo descubrirán. -Será muy divertido.
(Today, the ladies get to check...)
(Hoy las damas tienen la oportunidad de comprobarlo...)
(how the younger men feel about them.)
(lo que los hombres más jóvenes sienten por ellos.)
(Who captured the hearts of the younger men?)
¿Quién cautivó los corazones de los hombres más jóvenes?
(Ye Eun came first to check the Love QR message.)
(Ye Eun fue la primera en llegar para revisar el mensaje QR de amor).
(Did Ye Eun receive any Love QR message?)
(¿Ye Eun recibió algún mensaje QR de amor?)
After going on a date with Sang Won,
Después de tener una cita con Sang Won,
I felt like getting to know him more.
Tenía ganas de conocerlo más.
(How many people do you want to get to know more?)
(¿A cuántas personas quieres conocer más?)
(Sang Won wanted to get to know one more woman.)
(Sang Won quería conocer a una mujer más.)
(And that made Ye Eun sad.)
(Y eso hizo que Ye Eun se sintiera triste.)
- That made the mood turn bad. - Yes, she had a bitter smile.
-Eso hizo que el ambiente se pusiera feo. -Sí, tenía una sonrisa amarga.
(But Sang Won approached her again.)
(Pero Sang Won se acercó a ella nuevamente.)
(And their relationship improved.)
(Y su relación mejoró.)
(Did Sang Won send Ye Eun a Love QR message?)
(¿Sang Won le envió un mensaje QR de amor a Ye Eun?)
Did he?
¿Lo hizo?
(You have received no Love QR message.)
(No has recibido ningún mensaje Love QR.)
What?
¿Qué?
Sang Won!
¡Sang Won!
(Don't do this!)
(¡No hagas esto!)
But why?
¿Pero por qué?
What is this?
¿Qué es esto?
(But why?)
(¿Pero por qué?)
After checking the Love QR Code,
Después de comprobar el código QR del amor,
it got me thinking a lot.
Me hizo pensar mucho.
(It got me thinking a lot.)
(Me hizo pensar mucho.)
There's that too.
Eso también está ahí.
But everyone is super nice.
Pero todos son súper amables.
I don't feel so good.
No me siento muy bien.
I'm sure.
Estoy seguro de que.
Her first date, Sang Hyeon is gone,
Su primera cita, Sang Hyeon se fue,
- Right. - And Sang Won, her second date,
- Cierto. - Y Sang Won, su segunda cita,
is also gone.
También se ha ido.
(Throwing)
(Lanzamiento)
(On the second day, Ye Eun didn't receive...)
(El segundo día, Ye Eun no recibió...)
(any Love QR message.)
(cualquier mensaje QR de amor.)
I'm hurt.
Estoy herido.
Did we expect too much from Sang Won?
¿Esperábamos demasiado de Sang Won?
Looking back, Sang Won
Mirando hacia atrás, Sang Won
never approached Ye Eun
Nunca me acerqué a Ye Eun
that aggressively.
que agresivamente.
- He asked her out on a date.
- Él la invitó a salir.
Isn't that being aggressive?
¿Eso no es ser agresivo?
- Asking her out on a date? - Yes.
- ¿Invitarla a salir? - Sí.
- You wouldn't just date anyone. - Five-Minute Time Attack Date.
- No saldrías con cualquiera. - Cita de cinco minutos de duración.
- Right. - Okay.
- Correcto. - Está bien.
He was all touchy too.
Él también estaba muy susceptible.
- Okay?
- ¿De acuerdo?
(Okay! Let's say he appraoched her aggressively.)
(¡Está bien! Digamos que se acercó a ella agresivamente.)
- I'm sad. They went on a date too. - I think this is the reason
—Estoy triste. Ellos también tuvieron una cita. —Creo que esa es la razón.
why you feel offended by Sang Won.
¿Por qué te sientes ofendido por Sang Won?
Sang Won tried hard from time to time
Sang Won se esforzó mucho de vez en cuando.
to make Ye Eun feel better.
para hacer que Ye Eun se sienta mejor.
- Right. - But that was
- Cierto. - Pero eso fue.
just Sang Won being considerate,
Sólo Sang Won siendo considerado,
being a nice person he is.
siendo una buena persona el es
Shouldn't he have sent the message if he was considerate?
¿No debería haber enviado el mensaje si fue considerado?
- No, he shouldn't. - He shouldn't.
- No, no debería. - No debería.
Being considerate of her doesn't mean he loves her.
Ser considerado con ella no significa que la ame.
If he's considerate, he shouldn't send her a message.
Si es considerado, no debería enviarle un mensaje.
Why did he not send it?
¿Porque no lo envió?
(Ji Won is the second visitor.)
(Ji Won es el segundo visitante.)
Goodness.
Bondad.
(She nervously checks Love QR Code for the first time.)
(Ella revisa nerviosamente el Código QR del Amor por primera vez.)
What is it?
¿Qué es?
(You have received no Love QR message.)
(No has recibido ningún mensaje Love QR.)
(She scans the Love QR Code once again to make sure.)
(Ella escanea el código QR del amor una vez más para asegurarse.)
(But the result doesn't change.)
(Pero el resultado no cambia.)
Oh, dear. That's sad.
Oh, querido. Eso es triste.
It made me wonder if I was not appealing to them
Me hizo preguntarme si no les estaba resultando atractivo.
as a woman.
como mujer.
I think they just see me as someone fun.
Creo que simplemente me ven como alguien divertido.
Since I'm already here,
Ya que estoy aquí,
I should change. That's what I thought.
Debería cambiar. Eso pensé.
- No. - She can think that.
- No. - Ella puede pensar eso.
That's understandable.
Eso es comprensible.
(On the second day, )
(El segundo día, )
(Ji Won and Ye Eun didn't receive a Love QR message.)
(Ji Won y Ye Eun no recibieron un mensaje QR de amor).
(Surprised)
(Sorprendido)
(Bon Hee heads to her Love QR Code.)
(Bon Hee se dirige a su Código QR del Amor.)
(Taking breath)
(Tomando aire)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(¿Hay algún mensaje QR de amor para Bon Hee?)
(Surprised)
(Sorprendido)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(¿Bon Hee recibió un mensaje Love QR?)
(Is there any Love QR message for Bon Hee?)
(¿Hay algún mensaje QR de amor para Bon Hee?)
(Surprised)
(Sorprendido)
(Did Bon Hee receive a Love QR message?)
(¿Bon Hee recibió un mensaje Love QR?)
(You have received four Love QR message.)
(Has recibido cuatro mensajes Love QR.)
- No way. - Four people?
- De ninguna manera. - ¿Cuatro personas?
(4 people sent Bon Hee a Love QR message?)
(¿4 personas le enviaron un mensaje QR de amor a Bon Hee?)
(What is happening?)
(¿Lo que está sucediendo?)
That's terrible.
Eso es terrible.
(Four younger men have chosen Bon Hee.)
(Cuatro hombres más jóvenes han elegido a Bon Hee.)
She must feel flustered.
Ella debe sentirse nerviosa.
I felt happy,
Me sentí feliz,
and at the same time, I felt confused.
Y al mismo tiempo, me sentí confundido.
(Who are the 4 younger men that sent her the messages?)
(¿Quiénes son los 4 hombres más jóvenes que le enviaron los mensajes?)
(What about the last one, Yeong Gyeong's Love QR Code?)
(¿Qué hay del último, el Código QR del amor de Yeong Gyeong?)
(You have received one Love QR message.)
(Has recibido un mensaje Love QR.)
We think it must be from Hyeon Jun.
Creemos que debe ser de Hyeon Jun.
That's our guess.
Esa es nuestra suposición.
- It might be someone else. - Yes.
-Podría ser otra persona. -Sí.
(I want to listen to good music with you.)
(Quiero escuchar buena música contigo.)
Music?
¿Música?
(On their way to the date, they talked about music.)
(De camino a la cita, hablaron de música.)
(I listen to music a lot at home too.)
(Yo también escucho mucha música en casa.)
She seemed to like listening to music.
Parecía que le gustaba escuchar música.
So I said I wanted to listen to good music with her.
Entonces le dije que quería escuchar buena música con ella.
It was Hyeon Jun after all.
Era Hyeon Jun después de todo.
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun eligió a Yeong Gyeong.)
(Love QR Zone on the second day is closed.)
(La Zona QR del Amor estará cerrada el segundo día.)
(After the Love QR event, they gathered again.)
(Después del evento Love QR, se reunieron nuevamente.)
(Bon Hee, who received 4 messages, returns.)
(Bon Hee, quien recibió 4 mensajes, regresa.)
Oh, dear. Now, all the younger men
Oh, querido. Ahora, todos los hombres más jóvenes
will seem different to her.
le parecerá diferente.
I'm sure.
Estoy seguro de que.
(Peeking)
(Mirando a escondidas)
(She received messages from Mu Jin, Ji Yung, Sang Won, and Sang Hyeon.)
(Recibió mensajes de Mu Jin, Ji Yung, Sang Won y Sang Hyeon).
I expected two people.
Esperaba dos personas.
Ji Yung and
Ji Young y
I thought Mu Jin would've chosen me too.
Pensé que Mu Jin también me habría elegido.
(Let's go eat pizza next time!)
(¡La próxima vez vamos a comer pizza!)
I want to eat pizza too.
Yo también quiero comer pizza.
What if you eat pizza with someone else?
¿Qué pasa si comes pizza con otra persona?
(Gosh.)
(Dios mío.)
It wouldn't taste so good.
No tendría tan buen sabor.
I mean it.
Lo digo en serio.
He's so cute.
Él es tan lindo.
He expresses his affection without hesitation.
Él expresa su afecto sin dudarlo.
(Take a photo for me next time!)
(¡La próxima vez tómate una foto!)
(Ji Yung is the second person who sent the message.)
(Ji Yung es la segunda persona que envió el mensaje.)
(I like a man who likes linen.)
(Me gusta un hombre al que le guste el lino.)
(When I choose what to wear, )
(Cuando elijo qué ponerme,)
(I choose linen clothes very often.)
(Elijo ropa de lino muy a menudo.)
- So cute. - Oh, really?
- Qué lindo. - ¿En serio?
When we talked, I realized that she is a great person.
Cuando hablamos me di cuenta de que ella es una gran persona.
I had a lot of fun today.
Me divertí mucho hoy.
That's why I chose her.
Por eso la elegí.
The other two have never
Los otros dos nunca lo han hecho.
given me any signs.
¿Me has dado alguna señal?
(For the first time, she realized how the two feel.)
(Por primera vez, se dio cuenta de cómo se sienten ambos.)
(The one who sent the third message)
(El que envió el tercer mensaje)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
I think I like Bon Hee.
Creo que me gusta Bon Hee.
I liked her first impression.
Me gustó su primera impresión.
He thinks he likes Bon Hee.
Él cree que le gusta Bon Hee.
(Since the first time they met, Sang Hyeon's heart grew.)
(Desde la primera vez que se conocieron, el corazón de Sang Hyeon creció.)
(Bong Hee?)
(¿Bong Hee?)
- Bon Hee.
- Bon Hee.
(The first time they met, he felt nervous.)
(La primera vez que se conocieron, él se sentía nervioso.)
(And naturally, )
(Y naturalmente,)
(his eyes followed Bon Hee.)
(Sus ojos siguieron a Bon Hee.)
You have something in your hair. Can I get it off?
Tienes algo en el pelo. ¿Puedo quitártelo?
What is it?
¿Qué es?
Who did you choose?
¿A quién elegiste?
Bon Hee.
Bon Hee.
(Because of a moment's hesitation, he missed the chance to date her.)
(Por un momento de vacilación, perdió la oportunidad de salir con ella.)
Who else do you want to talk to?
¿Con quién más quieres hablar?
Bon Hee.
Bon Hee.
(In front of another person, he revealed his true feelings.)
(Frente a otra persona, reveló sus verdaderos sentimientos.)
Mu Jin is the only one I showed my feelings to.
Mu Jin es el único a quien le mostré mis sentimientos.
When we were alone,
Cuando estábamos solos,
I asked him how Bon Hee was.
Le pregunté cómo estaba Bon Hee.
I wanted to find out any information about her.
Quería saber alguna información sobre ella.
(How was it with Bon Hee?)
(¿Cómo fue con Bon Hee?)
(He couldn't stop being curious about the date with Bon Hee.)
(No podía dejar de sentir curiosidad por la cita con Bon Hee.)
I will do it at my pace.
Lo haré a mi ritmo.
Goodness.
Bondad.
(Sang Hyeon expressed his feelings to Bon Hee for the first time.)
(Sang Hyeon le expresó sus sentimientos a Bon Hee por primera vez).
(The person who sent the fourth message...)
(La persona que envió el cuarto mensaje...)
"Let's take a photo together."
"Tomémonos una foto juntos."
(is Sang Won.)
(es Sang Won.)
I never had a chance to talk to Bon Hee.
Nunca tuve la oportunidad de hablar con Bon Hee.
I am curious to learn about who Bon Hee is.
Tengo curiosidad por saber quién es Bon Hee.
That's why I sent the message to Bon Hee today.
Por eso le envié el mensaje a Bon Hee hoy.
(The other person Sang Won wanted to get to know was Bon Hee.)
(La otra persona que Sang Won quería conocer era Bon Hee.)
What will they do?
¿Qué harán?
(Sang Won's Love QR message was for Bon Hee, not Ye Eun.)
(El mensaje QR de amor de Sang Won era para Bon Hee, no para Ye Eun).
(The second night deepens, )
(La segunda noche se profundiza,)
The emotions are running wild.
Las emociones están descontroladas.
(with emotions running wild.)
(con emociones descontroladas.)
Beer. Do you have beer?
Cerveza. ¿Tienes cerveza?
- We have beer.
-Tenemos cerveza.
- Because you mentioned it... - Yes.
-Porque lo mencionaste... -Sí.
Because I don't drink, I don't know when to pour.
Como no bebo, no sé cuando servir.
You shouldn't mind it.
No debería importarte.
(Handing it to her)
(entregándoselo)
You want me to pour it?
¿Quieres que lo sirva?
(Nodding)
(Cabeceo)
What's the ratio? What are you drinking?
¿Cuál es la proporción? ¿Qué estás bebiendo?
(Mu Jin and Sang Hyeon express their feelings differently.)
(Mu Jin y Sang Hyeon expresan sus sentimientos de manera diferente).
I don't really know.
Realmente no lo sé.
- Things change so quickly. - Are you hungry?
-Las cosas cambian muy rápido. -¿Tienes hambre?
I'm constantly eating, but I'm constantly hungry.
Estoy comiendo constantemente, pero tengo hambre constantemente.
You will regret it tomorrow.
Te arrepentirás mañana.
- Why? - You will regret it in the morning.
- ¿Por qué? - Te arrepentirás por la mañana.
- Because my face will swell? - Yes.
-¿Porque se me hinchará la cara? -Sí.
- It's okay.
- Está bien.
It's okay.
Está bien.
It bothers me so much.
Me molesta mucho.
Your face isn't swollen at all.
Tu cara no está hinchada en absoluto.
It's okay now, - In the morning?
Está bien ahora, ¿en la mañana?
But tomorrow...
Pero mañana...
If you need, I will apply shading on your face.
Si es necesario, aplicaré sombreado en tu rostro.
- You will do it for me? - I will do it for you.
- ¿Lo harás por mí? - Lo haré por ti.
- You will? - The makeup.
- ¿Lo harás? - El maquillaje.
- Then your face will look... - Really?
-Entonces tu cara se verá... -¿En serio?
Sharper on screen.
Más nítido en la pantalla.
Right. It makes a huge difference.
Correcto. Hace una gran diferencia.
Can you do that for me?
¿Puedes hacer eso por mí?
If you come at the end and ask to contour your face,
Si llegas al final y pides contornear tu rostro,
I'll do it for you.
Lo haré por ti.
"Please apply shading on my face."
"Por favor, aplica sombreado en mi cara."
I will do it here in the living room.
Lo haré aquí en la sala.
(Even a little joke makes him smile.)
(Incluso un pequeño chiste le hace sonreír.)
(The other 3 younger men are after Bon Hee too.)
(Los otros tres hombres más jóvenes también están detrás de Bon Hee.)
- Oh, dear. - There's tension.
- Oh, querido. - Hay tensión.
Four men are going after one woman.
Cuatro hombres persiguen a una mujer.
- Oh, dear. - What's going to happen?
- Oh querido. - ¿Qué va a pasar?
(How will today's Love QR Code stir them up?)
(¿Cómo les despertará el Código QR del Amor de hoy ?)
(Sang Hyeon returns to his room after the drinking is over.)
(Sang Hyeon regresa a su habitación después de terminar de beber).
(He's lost in thought.)
(Está perdido en sus pensamientos.)
- What did he think about? - I wonder too.
- ¿En qué estaba pensando? - Me pregunto también.
What is it?
¿Qué es?
(Sighing)
(Suspirando)
(He checks his face all of a sudden.)
(De repente mira su cara.)
(Sang Hyeon heads somewhere.)
(Sang Hyeon se dirige a algún lugar.)
(Did he go to the women's floor?)
(¿Fue al piso de mujeres?)
(She finds Sang Hyeon.)
(Ella encuentra a Sang Hyeon.)
- It's over, though. - Sorry?
- Pero ya se acabó. - ¿Perdón?
- It's over. - What is?
-Se acabó. -¿Qué es?
We cleaned up.
Hemos limpiado.
No, I just want to talk to Bon Hee.
No, solo quiero hablar con Bon Hee.
- Do you want me to get her? - Yes, please.
- ¿Quieres que la vaya a buscar? - Sí, por favor.
Can you wait a little?
¿Puedes esperar un poco?
Can you tell her that I will be on the first floor?
¿Puedes decirle que estaré en el primer piso?
The first floor? Okay.
¿El primer piso? Bien.
He wants to spend time with her
Él quiere pasar tiempo con ella.
when nobody else is around, so he mustered up his courage.
cuando no había nadie más alrededor, así que se armó de valor.
I think he's amazing.
Pienso que es increíble.
I hope Sang Hyeon would express his feelings.
Espero que Sang Hyeon exprese sus sentimientos.
I hope so too.
Yo también lo espero.
I think he's going to be quite aggressive this time.
Creo que esta vez va a ser bastante agresivo.
Will he tell her that he has feelings for her?
¿Le dirá que siente algo por ella?
"Can you go on a date with me tomorrow?"
"¿Puedes tener una cita conmigo mañana?"
- Right. - Yes.
- Correcto. - Sí.
I think he will get a chance only if he's aggressive.
Creo que sólo tendrá una oportunidad si es agresivo.
I think he has to go the extra mile.
Pienso que tiene que hacer un esfuerzo adicional.
Can you tell her that I will be on the first floor?
¿Puedes decirle que estaré en el primer piso?
The first floor? Okay.
¿El primer piso? Bien.
(For the first time, Sang Hyeon asked Bon Hee to talk.)
(Por primera vez, Sang Hyeon le pidió a Bon Hee que hablara.)
I should express my feelings even if it's subtle.
Debo expresar mis sentimientos incluso si es sutil.
Whatever happens,
Pase lo que pase,
I thought I should talk to her. So I went to her,
Pensé que debía hablar con ella. Así que fui a verla.
and talked to her.
y hablé con ella.
(Finally, Sang Hyeon starts to move.)
(Finalmente, Sang Hyeon comienza a moverse.)
Sang Hyeon is waiting for you on the first floor.
Sang Hyeon te espera en el primer piso.
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- ¿Sang Hyeon? - Está esperando.
- On the first floor? - Yes.
- ¿En el primer piso? - Sí.
Okay.
Bueno.
Sang Hyeon?
¿Sang Hyeon?
(Surprised)
(Sorprendido)
- Where do you want to go? - I...
- ¿A dónde quieres ir? - Yo...
- Outside?
- ¿Afuera?
- I don't think it's too hot. - Right.
- No creo que haga mucho calor. - Cierto.
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
(Sang Hyeon y Bon Hee se sientan en la terraza.)
(Thinking)
(Pensamiento)
(Laughing)
(Reír)
- What's wrong? - Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
- I wanted to talk to you. - Right.
-Quería hablar contigo. -Cierto.
I am
Soy
not the type to talk in front of everyone.
No soy del tipo que habla delante de todo el mundo.
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
Me dio pena y por eso te pedí que habláramos en privado.
(Do you know how INFPs flirt?)
(¿Sabes cómo coquetean los INFP?)
How?
¿Cómo?
(Dressing up nicely and lingering around that person)
(Vestirse elegantemente y permanecer cerca de esa persona)
I'm sure he thought he couldn't do this anymore.
Estoy seguro de que pensó que ya no podía hacer esto.
(Sang Hyeon confessed his hidden feelings.)
(Sang Hyeon confesó sus sentimientos ocultos.)
(I was really grateful that he worked up his courage like that.)
(Me sentí realmente agradecido de que él se armara de valor de esa manera.)
(Will Sang Hyeon's sincerity be enough to shake up Bon Hee's heart?)
(¿Será suficiente la sinceridad de Sang Hyeon para sacudir el corazón de Bon Hee?)
(Do we each choose a bag?)
¿Elegimos cada uno una bolsa?
(They must choose a date partner based on the items in the bags.)
(Deben elegir un compañero de cita basándose en los artículos que hay en las bolsas).
(A subtle battle of wits for the women to find their desired dates)
(Una sutil batalla de ingenio para que las mujeres encuentren sus citas deseadas)
(Today's fate was decided simply based on a bag.)
(El destino de hoy se decidió simplemente en base a una bolsa.)
(The older women wait for the owner of the bag.)
(Las mujeres mayores esperan al dueño de la bolsa.)
(Did you know it was me?)
(¿Sabías que era yo?)
(I've been wanting to talk to you too.)
(Yo también quería hablar contigo.)
(Who will be the older women's date partners?)
¿Quiénes serán los compañeros de citas de las mujeres mayores?
(A new heart-fluttering feeling...)
(Una nueva sensación que acelera el corazón...)
(connected by the random dates)
(conectados por las fechas aleatorias)
(And the connection beyond their imaginations...)
(Y la conexión más allá de su imaginación...)
(that they tried to hide)
(que intentaron ocultar)
(I knew him before.)
(Lo conocía de antes.)
(What is the connection between Ji Won and the younger guy...)
(¿Cuál es la conexión entre Ji Won y el chico más joven...?)
(that shocked everyone?)
(¿Eso sorprendió a todos?)